《傲世九重天》
作者：风凌天下
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第六百五十八章 一锅端！
　　这位‘犬养狗吊’说这句话的时候很有点沾沾自喜的味道：连‘幸不辱命’这么高深的文化用词我也能用了出来，可见我现在文化程度有了很大的提高啊……
　　以后我不能再叫单纯的犬养狗吊了，应该叫有文化的犬养狗吊了……这么响亮的名字实在应该是天皇陛下的名字啊……
　　金冠天魔很是欣慰的点点头，说道：“犬养狗吊！嗯，你做得不错。”
　　犬养狗吊顿时满脸的光荣，径自一个肃然立正，大声道：“全靠大人栽培！”
　　金冠天魔翻翻白眼，心道我啥时候说栽培你了？没再理会某人，接过水囊，摇了摇，只听见里面也没啥声音，说道：“我倒要看看，这里面到底是什么神奇的物事……”
　　四周的天魔高级将领也尽都纷纷伸着脖子来看，都是满脸的好奇。
　　到底是啥东西能够这么神奇啊，喝一口就能恢复全部体力……这等天材地宝，有眼前这等良机不看一眼简直以后就睡不着觉了……
　　水囊的木塞在一瞬间就被打开，很轻易的……
　　下一刻，一干天魔首领纷纷围上来，眼睛一起凑了上去……这里面到底是啥啊……
　　全无征兆的，“忽”的一声，一团灰黑色的浓雾，从里面猛地涌了出来。
　　刹那间，那浓雾已经弥漫了不下数十丈方圆的空间！
　　连同金冠天魔与在场的六位将领，七个人无一幸免。都是大大的呼吸了一口。正在张着嘴兴奋地看……这一口不呼吸实在是太不容易了……
　　“嗷~~~~~”一声凄厉的惨叫瞬时冲天而起。
　　一位将军捂着眼睛率先惨叫出声：“我的眼睛，我的眼睛……”
　　却是那灰雾猛的冲出来，这家伙最是不好彩。首当其冲，不仅仅是一下子吸进去了一口从喉咙到肺，而且还被浓雾接触到了眼睛！
　　浓雾的效果当真是好得很，可谓立竿见影，眼睛即时有一阵剧烈的刺痛感传来，在接下来眨眨眼的光景里，眼睛居然直接开始了腐烂！
　　众所周知。眼睛这玩意其实是一层组织抱着一包水，总是水汪汪的，若是中了毒。尤其还是那种具有腐烂效果的毒，当真是立竿见影，即时生效！
　　更何况，楚御座预备这一出大戏的时候。唯恐发作得不快。在这里面不仅放上了楚乐儿的先天之毒，另外又加上了舞绝城的无影之毒；最后，还加上了腐尸之毒……
　　简直就是将天下最绝的三大奇毒，都被楚御座囊括在了里面。
　　不要说是这几个天魔，恐怕就是他们的天皇骤然闻到了，也要大骂一声爸哥！
　　金冠天魔一个筋斗翻了出去，大怒骂道：“爸哥！这是剧毒……”
　　那位‘犬养狗吊’此刻正涎着脸弓着身准备接受上峰的赏赐，一看到这样的变故。顿时傻了眼：“大人……这这这……”
　　他不出声还好，这一出声。顿时中招的那七个人都注意到了他，一时间新仇旧恨涌上心头，每个人都恨不得将他给生吞活剥了……
　　他妈的，若不是你这个混蛋，咱们能中毒么？
　　而且还是这么阴损毒辣的超级剧毒？
　　咱们本来好好地在数百丈高空掠阵，无风无险，悠哉无限，敌人忙于奔命的逃走，怎么也不会上来找咱们战斗……
　　哪想到被你这家伙直接将剧毒送到了喉咙里……这真是……真是……爸哥爸哥爸哥爸哥的……哑撸！
　　一个个怒从心头起，恶向胆边生！
　　七个人不约而同的一起出手，将这位正在邀功请赏的犬养狗吊当场打了个稀烂！
　　“你他么的犬养狗吊！真是一个犬养的！真是个狗吊！”
　　大骂之后才觉得自己的喉咙貌似不对劲，居然已经开始……说话嘶哑了？
　　大家张开嘴互相看一下，才看到彼此的喉咙内部这会已经是一片漆黑，里面而且正在蠕动腐烂，情况貌似越来越不好……
　　“怎么会这样，这是什么毒？”金冠天魔恐惧的叫出声来！
　　原本虽然知道那浓雾有毒，而且毒性非凡，但金冠天魔自恃修为深湛，魔功浑厚，没太把这毒当回事，甚至都没有在第一时间驱毒，可是此刻惊觉不妙，全力压制，可是以他的无上魔功，竟也对这种毒一点办法都没有！
　　不光是无法驱除，甚至压制都不能压制！
　　除此之外，他还清晰地感觉到，由于先前那一口猝不及防呼吸，有很多毒物这会已经去到了肺里，现在五脏六腑都陆续产生了剧痛，想必，都在接受剧毒的腐蚀……
　　情况最严重的还是那位之前被毒雾喷到眼睛的天魔，这会已经是全面失控，惨叫着痛苦翻滚。丧失理智的他拼了命地用手去抓自己的眼眶，一把就自己就把两个眼珠子抓了出来，却兀自未觉，甚至连流出来的血，都已经变成了黑色的，然后却又变作了空气……
　　他就这么不似人声的惨叫着，抓着自己的眼眶，抓着自己的脑袋，一抓就抓出来白骨，然后就这么一路惨叫的从长空之中翻滚着摔落了下去！
　　一干天魔高层集体惨叫着，更是恐惧万分地看着那最不好彩掉落下去的同伴，众魔做梦也没有想到，这毒的可怕程度，居然能够到了如此地步！
　　之前种种尽都历历在目，直如感同身受一般，再加上一个个的本身也都已经五内俱焚，痛苦万分，若是不赶紧采取措施，明晃晃的榜样就在眼前。
　　那金冠天魔在此间身份最高，竟强自忍住即将出口的惨叫声，却是二话不说，毫无征兆的径自飞速而逃！
　　一闪即逝！
　　这光景什么大战也管不了，还是以自家小命要紧。
　　这等闻所未闻的恐怖剧毒若是再不想办法应对，恐怕一时三刻之间自己就真正要不明不白地死在了这里。
　　但金冠天魔功力精湛，还可勉力压制，却不代表其他的天魔将军也可以压制！
　　其他的那几个将军这会早已是惨叫连连，一张脸尽都扭曲了。七窍之中，渐次有血丝溢了出来。目光中，流溢着极度的恐惧！
　　那是一种对死亡的恐惧，还有对生存的渴望！此外，却还有严重的不解：这到底是什么毒？竟能毒到这份上？
　　这么多年了，貌似就从来没有见过这样的毒啊！
　　到底从哪里冒出来的？
　　这一水囊的毒物，效果竟是出乎意料的好，竟直接将整个天魔高层一网打尽！
　　除了金冠天魔勉力支撑逃遁无踪之外，其他的那几位天魔将军的状况已经很是明朗化了，绝对没可能活下去了！
　　他们在最最猝不及防的时候，直接把毒物吸进了五脏！这是神仙难救的事情！连楚阳自己也没有想到，自己临时起意搞得这件事，居然会突然建立了一个旷古绝今的功劳！
　　真个不大一会儿，噗噗噗……
　　一个个的从空中掉落下来。
　　这几个天魔将军摔在地上的时候，真真是惨不忍睹，居然直接变成了一片肉渣！
　　没办法，谁让他们强横的修为，在这么短的时间里，就因为与剧毒搏斗而消耗得干干净净！以致于无能抵挡高空坠落的冲击之力，直接粉身碎骨，强横的高级天魔魔体，在此时此刻，全无用处！
　　这个诡异至极，非外人能了解的现象，暂时还只有较少数人看到了，绝大部分天魔还在懵然不知，完全不知道己方高层出现了重大变故。
　　关注到这一变故的人确实不多，但也还有几人，比如九劫战阵中的诸位九劫智囊，他们是最关注大局东西以及细微之处的一群人，天空上的特异变故如何逃得过他们这群有心人！
　　战斗仍旧在持续；但，左丘运筹等人心中却已经宽心大放：对方已经群龙无首！只要一段时间之后，发现没有指挥德尔人，自然而然就会溃散。
　　只是几个九劫智囊却也在心底低估，楚阳这个算计，就骨子里而言并不能是很高明的手段，偏偏效果却好得出人意料，造成的结果更是惊人，令局势向着最理想的方面进行，简直就是匪夷所思，绝对的不可思议！
　　这世上，果然是有想不到的事情，却没有做不到的事情！
　　季回天疾步飞身上前，生生杀出了一条血路，强行闯到了那几位天魔将军殒身之处，一剑一个切下脑袋拎在手中，随即又仗剑呼啸而回。
　　在九劫阵势方圆数百里范围以内，直接就是一片血肉磨坊，无数的生命这里陨落，或者一命归阴，或者魂飞魄散，，战斗激烈之极。
　　只是，在又持续了一段时间的战斗之后，直到楚阳等人突出这一波的重围之后，天魔大军中级将领才赫然发现一件不对劲的事情：我们怎么一直都没有接到新的指令呢？
　　没有新的指令，下一步又该怎么办呢？
　　怎么没有人说话？
　　“魔崽子们！你们的那些个狗屁大将军都已经被老子杀得干干净净了！”季回天这会竟自脱离了九劫大阵，手里提着七八颗脑袋，狂笑如雷，在空中高速飞掠前进，刻意让天魔大军看到自己手中拎着的那一串脑袋的脸面……
　　…………
　　(未完待续……)

第六百五十九章 心照不宣
　　这件事情，将天魔大军的战意完全毁灭！
　　“将军……？真的是将军……不会吧……”
　　“那你？真的是将军的魔首！”
　　“将军死了！？真的死了！？”
　　“这怎么可能……”
　　“这怎么办？”
　　“那你……那你……”
　　意料之中的溃败之始，终于在此刻开启，且一发不可收拾。
　　在大规模的两军对战之中，主将从来都是军心，兵胆，但凡出现主将被杀的情况，兵士士气无可避免的大受打击，随时可能出现全面溃败的局面。
　　而在这几颗脑袋出现的时候，唯一幸存的金冠天魔没有现身主持大局，天魔军心瞬时涣散，再无斗志。还要面对数十位高阶圣人的全力冲锋，数百万人顿时作鸟兽散，四散奔逃，反而冲击了后方布置得防线。
　　而主将尽数被杀的信息仿佛瘟疫一般，极速传遍所有的天魔部队，所有天魔众军心瞬时瓦解。
　　楚阳等人面对这等有利局势，自然是士气高昂，一路高歌猛进，狂追不已！
　　以至于出现了一个古怪到极点的现象：一共就数十个人，居然赶着数百万天魔大肆追杀！这等情况当真是诡异得让人头皮发麻！
　　如果有人见到这一幕，相信心底就只有一个疑问这些人该多猛啊……
　　一边追杀，楚阳一边在心底感慨遗憾：今天这事实在是太可惜了。刚才用毒的，怎么就不是楚乐儿本人呢！？
　　若是自己的那位堂妹在这里。所能够造成的效果绝对不止刚才这一点点战果而已……毕竟，自己在用毒这方面，只怕连业余都算不上。也就是个滥竽充数的，人家才是专业水平，术业有专攻，恰如其分……
　　若是让天魔们知道楚阳心中此刻的这一想法，恐怕这千万大军也不用九劫兄弟费力追杀，直接就得同时狂吐一口鲜血而亡，集体共赴黄泉！
　　你丫的一个水囊。一个上不了台面的狗屁计划，就将我们全部高层一网打尽了，造成了千万大军的全面溃败。居然还这么不满足……还想要咋样咩……
　　人哪，不能那么的无耻，得有点底限啊！
　　……
　　大伙又再冲出一段时间之后，天魔大军已经彻底风流云散。除了极少数的零星溃兵之外。以及许多尸体之外，大股的魔众都不知道到了哪里去了。
　　直到此刻，众人才停下脚步，同时大口喘气。
　　警报解除，骤然放松下来，惊觉这几天持续大战以来所积蓄的疲累一股脑的反扑，一个个头重脚轻，有不少人一屁股坐在了地上。大口大口的喘息。
　　人的精力、体力、修为乃至生命力都可以依靠外力弥补，唯有精神方面不行。一旦兴奋劲过了，精气神散了，之前所忽略的疲劳度就会加倍的扑上来，这也就是这些人修为极高，之前又有九重丹、生命之泉予以滋补，否则突兀猝死上几个，也绝对不是什么稀罕事！
　　“嘿！”季回天摇晃着身子走过来，一巴掌“啪”的一声拍在楚阳肩膀上：“好小子，愣是要得！就那么一个水囊，让千万大军瞬间瓦解！真是好算计！了得了得！佩服佩服！好样的！”
　　楚阳摸着鼻子笑：“哪里哪里……”
　　某阎王难得的谦虚，他也知道自己那个水囊的计策实在是粗糙了点，实在当不得这么高的评价，这一次能够奏功，完全是走了狗屎运。
　　这一点自知之明楚御座还是有的！
　　“哪里什么哪里，绝对的牛逼！牛逼朝天了！”另一个家伙挤眉弄眼，大拇指翘得高高的举在楚阳鼻子下面：“我说哥们，我跟你说句实话，刚才一路上我心里骂你就没住口，你说这么一段大路，你愣是没出过手，还不如两个娘们……万没想到你接着来了一个惊天动地的大动作，包子有肉不在摺上，人有鬼心眼不在脸上……牛逼啊牛逼，真是牛逼！”
　　楚阳听的一脑门子的黑线，这哥们是在夸我么？！
　　季回天呵呵一笑，不住大力地拍着楚阳肩膀，毫不见外的说道：“说说，那水囊里到底有啥机关，那里面又放了什么神奇的东西？居然让一位高级圣人直接亡命而逃，还有六七位中级圣人层次将军毒发而死？这才放个屁的供丰富，啥事儿就全办了，真是太霸道了吧！”
　　楚阳摸着鼻子，嘿嘿一笑：“呵呵，那水囊就是一普通水囊，真没有机关……那里边……我就是放了一点点先天之毒，如此而已……”
　　“啥米？先天之毒！”众人一阵呲牙！
　　那玩意可是已经失传了不知道多少年的传说中的极毒，这家伙居然有！？
　　“是啊，我怕效果不好，所以还多放了一点点无影之毒……”楚阳咳嗽一声。
　　众人瞠目：我了个去？那个无影之毒可是传说中几百万年前，毒尊的压箱底手段？被公认的九重天阙天下第一毒？威名之盛，尤在先天之毒之上！
　　怪不得……这帮天魔死得这么快，两大奇毒同时出手，不死还真的有些说不过去……
　　众人心中正在感叹，只听到楚阳有些讪讪的说道：“毕竟目标有一个高级圣人在其中，就只得那两种毒力我怕未必足够……所以又加了一些腐尸之毒……”
　　“嘶~~~~”所有人全部都很整齐瞪大了眼睛，狂抽冷气！
　　只感觉自己一阵牙疼！
　　看着楚阳的眼神，就像是看到了一个突然间冒出来的传说中的史前怪兽！
　　要说腐尸之毒以威名而论，远在前面的两种毒素之下。几乎就不可同日而语，但可是无论先天之毒还是无影之毒，都最上乘的毒力。取人性命于弹指刹那，那腐尸之毒虽也有残命之效，更主要的却是一种腐蚀性持续性毒力，持续杀伤力才是它的主要用处，说道歹毒的话，腐尸之毒才是三者之冠。
　　毕竟前两者只是要人命，腐尸之毒不但要人命。还要人死得凄惨无比。
　　而将这三种毒力综合起来运用，始作俑者的恐怖凶残程度可想而知，显而易见！
　　“真真是……真真是……真真是……”季回天牙疼一般的嘬着牙花。不住的干巴巴的咽唾沫。口中‘真真是’了半天，才道：“真真是……太恶毒了，太阴险了，太毒辣了……太那啥了……”
　　“就是就是。”燕飞兴奋的冲上来：“我跟你说兄弟。我这辈子能让我服的人真没几个。但现在老楚你绝对算是其中一号人物！这真是……这阴损到家断子绝孙的歹毒法子，你到底咋地想出来的？是不是常干这种勾当？”
　　楚阳又是一脑门子的黑线，丝毫不掩饰愠怒地瞪着这货。
　　几乎要将这货一脚踹到南天门去！你丫的会不会说话？会不会夸人？至于说的这么直白么难听么？
　　“说的太对了……”居然有超过二十位九劫兄弟一起点头：“真真是太毒了，真真是太阴险了，真真是太没有人性了，真真是生平仅见，前所未有的狠角色啊……”
　　然后大家一起出口哈哈大笑：“不过我喜欢！哈哈哈哈……”
　　楚阳黑着一张俊脸瞪着这一群毫无节操的人，只余一脸苦笑。
　　没有参与“夸奖”楚阳的几个人凑合在了一切。左丘运筹，西门万里。轩辕长空，诸葛微笑；东方独舞；独孤无泪；这六位九劫智囊整齐的踏前一步。
　　楚阳愕然抬头。
　　西门万里的眼中，流露着浓浓的尊敬；而其他五个人，眼中则是闪耀着不可置信的激动。
　　就这么看着他，却又似在看另一个人，另一个久违的人。
　　左丘运筹喉结动了动，干涩的说道：“很好！真的很好！多谢了！”
　　他的声音，竟已有几分轻微的颤抖。
　　然后，六个人一齐躬身。
　　一躬到地！
　　久久不起。
　　楚阳心中一震，急忙抬手招呼道：“各位何必如此？在下也是这一战之中的一份子，出手残敌，正是分内之事，难道不应该么？”
　　六个人直起身，同时微笑，脸上同时露出一种充满激动的红晕。
　　但心知肚明的他们终究还是没有道破楚阳的真实身份。只是一个个眼中的神色，却分明告诉了楚阳：我们已经知道了你的真实身份。
　　楚阳心中苦笑一声：这些人，哪一个不是经天纬地之才？扭转乾坤之智？有哪一个，会比当世任何豪杰，任何智者逊色半分？
　　自己若是始终不出手也罢了。但连续两次出手，一次安排莫轻舞和紫邪情介入九劫战阵，一次设局干掉天魔高层。
　　还有那么多的九重丹出现……
　　这六个人若是还猜不出自己的身份，那么……就真的奇怪之极了。
　　但，大家毕竟是智者，当然不会在这种时候揭露楚阳身份：一旦大家知道了，就算完全保密，精神上也会露出端倪。被敌人看了出来就不妙了……
　　所以大家虽然心中激动，却也是不约而同的保持了心照不宣。
　　在接下来的三天时间里，天魔一方竟是完全没有任何动静。
　　但，众人却分明能感觉到，就在前方，将会有一场更加惨烈的大战在等着自己！
　　那是一股山雨欲来的感觉。
　　大家每个人都是战场老鸟，对于这种感觉实在是感觉清晰之极。
　　紧锣密鼓的压力！
　　而这难得的短暂时间里，大家也都在抓紧时间恢复自身修为，每一时每一刻，都在积蓄力气备战；大家都知道，下一次接触，绝对不会像是之前那一波的各种状况。
　　下一波的战斗，才是真正的决定生死的一战！
　　无法避免！！(未完待续……)

第六百六十章 最大危机！
　　之前那一波实质上只是来自于那个金冠天魔个人族群的一次截杀！
　　虽然也可算有备而来，有心儿为，但整体实力却是相对偏弱，而且没有出动高端战力就被楚阳一锅端了，这也是战局上会出现局部一面倒、单方面屠杀现象的最大原因。
　　但下一波他们有了准备，就绝对不会这么轻松了。
　　而这一路上，最是让其他的人不解的是……左丘运筹等人对待楚阳的态度突然发生了极大地改变。
　　其他的九劫兄弟们对楚阳改观，乃是因为认同了楚阳，觉得这小子很对自己脾气，内里是如同好友一样的对待。但，左丘运筹等人的态度却是隐隐然的一种尊敬。
　　尽管这种尊敬他们已经是在尽力的克制着，极力的掩饰，没有太过明显地表露出来，但，数万年之后的那一种‘回归’的感觉让他们心中实在是难以遏制。
　　始终还是做不到完美的隐藏。
　　这让季回天等还在一头雾水的人更加的一头雾水了……
　　……
　　又往前走了大约半天的时间之后，那份异常强烈压抑的感觉竟是越来越见浓厚！
　　此地，距离第一桥，充其量也就只不过还有千里之遥罢了！
　　几乎是翻过前面的山头之后，转眼就到。
　　而在众人的身后，是无边无际的森林，就是遇到当初那两个紫霄天遗民的地方。而在翻过这座山头之后，却又将重新进入那个千里无人烟的死亡区域。到处都是森森白骨的战场！
　　一直到现在为止，天魔仍旧并没有任何的行动，楚阳与一干九劫智囊基本可以很笃定的猜到：对方下一波行动。就是在前面了！
　　他们绝对不会容许自己等人安然回到第一桥的。
　　蓦然。
　　走在最前面的左丘运筹与季回天两人同时停下了脚步，静静地看着近在咫尺的山顶，轻声的说道：“他们来了！”
　　随着这句话，似乎是安排好的，山头上突然间“轰”的一声，魔气熏天！
　　无数的天魔，黑压压的出现在了山顶位置！
　　竟是以大山压顶之势。凛然出现！
　　为首的两个金衣金冠金色眼神的天魔，就这么负手屹立在长空之中，冷冷的睥睨着山脚下楚阳等人！
　　一股君临天下的气势。油然而生！
　　“竟是天魔王！”季回天苦笑了一下，道：“这次……咱们这次只怕真的是麻烦大了。他们竟一次性出动了两个天魔王层次的高手！”
　　“眼前的这两个天魔乃是八大天魔王之中的两个！”
　　左丘运筹深深地叹了口气，目光凝重，前所未有的戒备之意丝毫不曾掩饰。
　　“他们很厉害么？”楚阳也感觉出来了这两个家伙的恐怖。不由悄声问道。
　　“何止是厉害！”左丘运筹轻轻地。无声地叹了一口气：“这两个天魔王，若是按照九重天阙的阶位来说……几乎就等同于两个九帝一后那个层次的人物！”
　　“同时面对这两个人，几乎堪比……”诸葛微笑轻轻地说道：“……同时面对东皇和妖后！纵然他们的真实实力多半比不上东皇和妖后，但，却要比中极天无情大帝的实力，肯定是要强一些。”
　　“那也就是说基本相当于两个墨云天帝元天限？”楚阳声音沉重的追问了一句。
　　“差不多吧！”左丘运筹沉重点头。
　　“嘶~~~”楚阳抽了一口凉气，突然间感觉到一股极度的危险和压迫感扑面而来。
　　前所未见的空前危机，在最接近安全领域的边缘出现了。
　　对于元天限的真正实力。楚阳可谓心知肚明！
　　虽然并没有真正与鼎盛状态的元天限交手，但。那位已经被经过层层削弱，本身实力已然不足巅峰层次一成的元天限，所爆发出的实力，已经是那样的恐怖！
　　险险就让自己还有自己的那一干兄弟们全军覆没！
　　那还是在九重天阙，自己的主场。
　　而现在，此刻，就在这里，居然一下子遇上了两个状态神完气足的、身边还有百万魔军为辅的天魔王强势现身，截道断生而来。
　　自己现在身边的战友虽然比当初的兄弟们强大了太多太多，但，情况却是丝毫不容乐观，反而更加险恶，因为面对这样强大的敌人，动辄就会有全员倾覆的危机，因为眼前的两大天魔王，几乎拥有与东皇、妖后并肩的实力，面对这样的超级强者，自己这一行人真的还有机会么？！
　　楚阳的心猛地沉静了下来。
　　沉静如千年古潭，不见一丝波动。
　　害怕、恐惧这些个负面影响不会有任何帮助，只会让自己的心更加的乱，更加没有胜算，更加没有生机，唯有自己不乱，不会乱，不曾乱，才有希望！
　　楚阳心下百般盘算，面上却是不动声色之际，左丘运筹以极隐蔽的方式悄然来到了楚阳身边，负手远眺，脸上神色洋洋潇洒，暗中却是施展秘密传音道：“楚兄，若是等下情况不妙，那么，我们会尽力的创造机会，你带着莫姑娘和紫公主殿下先走一步！我们能够创造的机会，绝对不会超过两次，一定要把握住.”
　　楚阳微笑了一下，道：“这是什么战术？难道要我当逃兵么？”
　　左丘运筹微笑，道：“楚兄应该知道，我并不是那个意思。而眼下情势凶险，恶劣万分，虽然这里距离我们的根据地只有不过千里脚程，但有眼前这些魔众拦路，却又何异于万水千山，可望而不可即！”
　　楚阳淡淡道：“如何就可望不可即？未战先怯，便是九劫的心态么？当年你们难道都没有面对过比你们更强大的敌人么？你们也是这样的心态？还有你们的老大，在当年战斗的时候，抛弃过你们么？”
　　左丘运筹身躯一震，良久良久才道：“无论面对任何强敌，我们一直生死与共，不离不弃！”
　　楚阳点点头，断然道：“那还有什么可说的？！”
　　左丘运筹默然说道：“今时非比往昔，贸然平白牺牲，实在非是明智之举。”
　　楚阳淡淡道：“心之所安，义之所在！”
　　左丘运筹不再说话，只是叹息了一声。
　　楚阳却径自改了话题，沉声说道：“最亲的，莫过于父母；最近的，莫过于夫妻；最可靠的，莫过于兄弟。”
　　这段话并没有用传音。
　　是以声量虽然不高，但所有人都听到了，无不转头循声看来。
　　左丘运筹哑然道：“哦？”
　　“我听说经常有这种事情。”楚阳安然说道：“一个孩子，在外面被人打骂，被人欺负了，无论如何的痛楚、侮辱，他都能撑得下去；但是有一天，就在他自己家里，被他的父母狠狠地骂了一顿；却因此而对父母产生了无边恨意，甚至愤然离家出走，数年不回家。”
　　左丘运筹苦笑，众人亦尽都是若有所思的样子。
　　“对别人尚且能够逆来顺受，奋起反击，不屈不挠；但对自己至亲，却只为一席话就能引起无边恨意，这是为何？”
　　楚阳轻声道：“所谓爱之深，责之切，父母对孩子如是，而反过来却也同样如是，因为对方是自己最亲的人；所以来自最亲的人的伤害，最最让人难以忍受、难以忘记，难以磨灭。”
　　左丘运筹仍旧苦笑着，眼中有着许多复杂的神采。
　　“所以，当初……有些事情；本应是你们这些兄弟，最低限度也是你们这些智囊都能很快反应过来的东西，却始终都没有想明白……因为，那份伤害是最深的，所谓痛彻心扉亦不外如是。”
　　楚阳说道：“大战之前，本不该说这一席话，不过，与其让你们带着这样的心结去战斗，面对的又是几乎不能匹敌的敌人，凶多吉少不在话下，索性将之道破，让你们真正认清当初的那事，该面对的总是要面对。”
　　“就如父母，他们生了你，含辛茹苦把你养大，就算是口头说要扔掉你，后悔生出你，却有如何，而他们实际上又是如何对待你的呢？”楚阳淡淡的一笑：“兄弟岂非亦如是。”
　　“既然曾经长久的在一起同生共死，长久在一起火海刀山……那么……”
　　“之所以有误会，有恨，骨子里不外就是因为……他们才是你最在乎的人！”
　　“因为在乎，所以误会；因为在乎，所以恨。因为在乎，所以不会原谅，不会想到原谅……”楚阳缓缓的说着。
　　所有人尽都齐声长叹，脸色只得黯然。
　　而看着楚阳的目光，却又倍显复杂。
　　是的，这么说确实不错，但，误会已经形成，人却已经不见。
　　“世事无绝对，他们或者没有死也说不定。”楚阳目光静静地看着山顶上的天魔，似有意似无意地说道。
　　对面无数的天魔大军，正在两位王者的率领之下，气势沉凝的缓缓下降！
　　就像是一片遮蔽天际的无边乌云，正自从空中沉了下来，气氛更形紧张！
　　然而楚阳的那一句话，却像是完全能够轰碎这一片无边乌云的雷霆闪电，在众人心中轰然炸响，震耳欲聋！
　　这一刻，那么多的高阶圣人，同时感觉到自己如同被天雷击中，一阵阵的晕眩！
　　或者没有死也说不定？
　　这句话什么意思？
　　或者、也许、大概……是说
　　老大没死？！
　　老大没死！
　　…………(未完待续……)

第八部 第六百六十一章 横空而出！
　　一刹那间，众人完全忘记了自己面前不可匹敌的敌人！只觉得眼前金星乱冒，一阵阵难言的狂喜，从心中升起，再难抑制。
　　尤其是以那几位智囊为甚！
　　在他们猜出并且确定了楚阳的身份之后，楚阳这句话的分量，就已经上升到了无与伦比的高度！
　　他们本是最应该怀疑的那几个人，因为他们都是智囊，智商最高、心眼最多。但现在，所有兄弟都在狂喜并且半信半疑的时候，他们却已经首先相信，还是完全相信！
　　因为他们可以不相信楚阳，却一定会相信九劫剑主！
　　相信他说的每一句话！
　　就像当年……相信自己的老大一样！
　　他们因为不相信自己的老大，而导致了萦绕自己数万年的梦魇长久缠身，而这样的错误，绝对不会再犯！
　　而一种信念，开始升起！
　　若是老大真的没死……那么，我更加不能死！我要见到他，我要向他承认我的错误，表示我的忏悔！
　　我必须要活着……见到老大！
　　而就在这股震惊振奋的情绪刚刚升起的同时，一个不合时宜的声音已经悠然传来，淡淡的带着一股居高临下的颐指气使：“金衣天卫果然不凡，前后数万里突围，一直到了这里，居然还是全员未损，甚至状态完全！果然是金衣天卫，闻名不如见面，见面更胜闻名！”
　　这似乎尽是称赞之意，但，骨子里那股老气横秋和高高在上的口气，却是似乎是与生俱来一般的自然而然。
　　仿佛他的这一番话，作为当事人的金衣天卫就应该感动莫名，受宠若惊，感激涕零……
　　那是久居上位者的气势，因为长久以来高高在上而养成的口气；并非是故意的傲慢，而是习惯成自然的上位者气度。
　　季回天刚要开口说话，左丘运筹已经制止了他。却是挺身而出。
　　面对眼前这个的强大敌人，就算是与之对话也需要智慧的，以季回天的鲁莽，万一一句话，甚至一个字的过激，就被他们引申出其他意思，暴露出己方虚实，可就得不偿失了。
　　“金衣天卫不过就是大家的抬爱个诶的称呼，我等几兄弟愧不敢当此谬赞，只不过……敢问这一次前来的两位天魔王者。乃是八大天魔王之中的哪两位？”左丘运筹声音清朗。带着一种隐隐然的自信。
　　那是一种对自身有绝对底气的自负。
　　对面的两大天魔王很是有些意外的彼此互相看了一眼。随即，其中一个脸上露出由衷的微笑，淡淡道：“我乃是当今飞魔之王，风间天元。”
　　另一个说道：“本座便是灵魔之主。仓井不空！”
　　“久仰久仰！”左丘运筹点点头：“两位魔王阁下亲身驾临来到这里，想必是打定了注意不会让我们安然归去？”
　　风间天元安详的说道：“确实如此，金衣天卫一旦进入第一桥地域，对我们的阻碍实在太大……虽然清理掉你们对于进攻整个九重天阙并太大的实质帮助，相信云上人还是会派其他的人前来守卫……但，你们这次的贸然出击却给了我们一次极为难得的天赐良机……既然你们来到了我们的地盘，不毁灭你们，貌似太说不过去了。”
　　左丘运筹尖锐的说道：“你们的地盘，我们何曾去到过你们的地盘……这里。是紫霄天，是我们的！永远都是我们的！任何时候，都不会变成你们的！”
　　“我们只是在自己的领土上行走，顺手杀掉一些个侵略者罢了！”左丘运筹声色俱厉。
　　仓井不空嘲讽的笑了笑，道：“是与不是你说了。起码现在，是我们的人占领了这里……而你们的人呢？除了你们这几十号人之外，其他人又在哪里呢？！”
　　左丘运筹声色丝毫不动，淡淡地说道：“侵略从来也不是值得骄傲的事情，要知道，命中注定不属于你的，就算是暂时属于你了，那也只是一个假象，终有一天也要重新失去。”
　　风间天元淡淡的笑了笑：“一时拥有也是拥有，未必就不能天长地久，最最重要的是，侵略能给我一种征服的莫大快感！年轻人，我的话，或许你明白，或许你不明白，但有一件事是肯定的，那就是……不管是你们人类，还是我们天皇一族，自始至终的历史，本质上都是一部侵略史而已。”
　　“这个世界，始终都是在侵略之中，往昔如是，刻下如是，他日亦如是，恒久如是。”
　　“不管是什么位面，任何地界，永远都是……有能力者，方能得之！”
　　这位飞魔之主一派儒雅从容，道：“一个种族的盛大，必然伴随着另一个种族的覆灭，此乃是自古至今的大势所在，绝不会有例外，如今，我族有能力，有实力，占据了这一方天地，那么，这紫霄天，就是我们的！短暂也好，假象也好，事实却已如此！”
　　“至于什么时候能说是你们的了……”风间天元淡淡道：“……那就要等你们将我们全部族民赶出去的时候再说吧！或者唯有到了那个时候，说这话才有意义！”
　　左丘运筹缓缓点头：“不错。在这片战场上，对与错从来都不是那么重要的！但，你们进来之后犯下的滔天罪行，却需要偿还！没有人，可以逃脱！”
　　仓井不空脸上满布嘲讽意味的笑容，用一种讥诮万分的目光看着左丘运筹，道：“但若是我们最终胜利了，成为了胜利者，那么，所有在这一战中杀死人类的同族，都将成为英雄，英魂都将进入经过神社，受祖祖辈辈的供奉！”
　　左丘运筹尖刻的说道：“经过神社？哈哈哈……那只是我们九重天阙茅厕的名字！巧合啊巧合，原来真有这么巧合的事情！”
　　随着这句话说出来，这片空间的气势突然间陷入死一般的沉寂！
　　左丘运筹这一句话，等于是揭开了大战的初始序幕！
　　先前，他一直都在拖延时间，就是等待，那个老大没有死的消息在兄弟们之间产生了一种爆炸也似的激动！而那股爆炸一般的激动，将会化作一股昂扬的战力！
　　同时还是一种不死的信念！
　　只要这股信念形成，那么，今天就一定有希望！
　　而现在，此时此刻，他能够清晰地感觉到，‘我不能死’那样的信念，已经成型！
　　已经在凝聚！
　　已经即将要转化做一场风暴！
　　而左丘运筹现在所要做的，就是在这一场精神风暴到来的时候，全面引爆这一场大战！
　　让这无匹的战力，前所未见的九劫力量，化为最纯粹的战斗了，进入这一场战争！
　　所以他在感觉到兄弟们情绪的时候，干脆利落的扔出来这一句话！
　　“你们的经过神社，只是我们茅厕的名字！”
　　无疑是将对方百万年来的精神信仰与骄傲狠狠践踏！
　　这句话，对于天魔来说，绝对是任何一个都不能允许，更不能接受的莫大侮辱！
　　两位天魔王的脸色同时沉了下来，之前的沉稳儒雅瞬时不翼而飞。
　　眼睛静静地看着左丘运筹，左丘运筹毫不示弱，淡淡的微笑，抬头以对，认真地说道：“原来巧合这么可怕啊，只是我说的却是真的！真的，那只是我们茅厕的名字！”
　　风间天元眼神中突然发出一种狂暴的光，沉声喝道：“死！”
　　一道黑光，从他的眼神之中猛的爆发出来，竟自凝成实质，极速冲向左丘运筹！
　　季回天大喝一声，身剑合一，整个人与自己的长剑化作了一道闪烁的风暴，骇然迎向了这一道黑光！
　　噗！
　　一声闷响！
　　这记毫无花假的对拼之余，季回天剑光散乱，退后几步落在地上，满脸现出潮红之色！
　　只是风间天元眼神之中射出的一道黑光，竟然需要季回天出尽全力去对抗，虽然成功化去了对方的攻势，却是被生生震退，甚至还险些受伤！
　　这是何等可惊可怖的修为！
　　众人惊见眼前一幕，无一例外尽都大惊失色！
　　早就听说过天魔的八大天魔王乃是与九帝一后同一级别的超级高手，但，大家始终没有真正与九帝一后那个层次的高手亲身交战过！
　　所以，怎么也没有想到，九帝一后所处的层次居然是这样恐怖的高度！
　　楚阳眉头一皱，当机立断立即决定，万万不能再拖下去了！
　　否则，一旦两大魔王同时率先出手，自己这一边，必然会有死伤出现！
　　甚至于，就算两大魔王不首先出手，在这等魔威震慑之下，众人的勇气、信心也会渐次消弭！
　　而这时，对方两大天魔王已经面目冷冷的说道：“动……”
　　可想而知，没有出口的另一个字与之前的一个字合起来就是一道命令――动手！
　　但，就在这个时候，突然一声清越的剑鸣，突兀响起！
　　一道璀璨至极的光芒，全无征兆地出现在空中，就像是一道闪电，突然划破了无尽的阴霾！
　　整个的紫霄天，都几乎被这一道绚烂剑光照亮！
　　一股凛冽的杀气，突然间如同骤然出现的风暴，汹涌而出，席卷了整片苍穹！
　　这一股杀气，让两大天魔王，也是为之动容！
　　那是一道屠尽天下亦不皱眉的无情杀气！无情剑气！
　　一个声音带着纵横睥睨的气势，悠悠吟道：“九劫九重天，高处不胜寒！”
　　……

第八部 第六百六十二章 我是九劫剑主！
　　两大魔王同时感觉到了一种压力，似乎自己的肌肤，也几乎在这一刻被剑气割裂！
　　已经多少万年没有遇到这样的危机感了？
　　两大天魔王顿时感到无限诧异，随即循声转头望向那一柄突然出现的剑。
　　这一刻，两大魔王没有注意到的是……同一时间里，历代九劫兄弟突然间如被雷击一般，同时扭头，目光闪闪看着空中那把剑，这一刻，只感觉浑身血液都冲上了头顶！
　　他们痴痴地看着那把剑，甚至没有察觉到，眼中已经涌起了泪光！
　　九劫剑！
　　老大的剑呵……
　　“九劫九重天，高处不胜寒……”
　　那个声音悠然自若，在长空中持续的响起。
　　“……掌中转轮回，手心握苍寰！”
　　“一笑风雷震，一怒沧海寒！”
　　“一手破苍穹，一剑舞长天！”
　　随着这道清朗的声音，一个黑影蓦然现身！
　　只是一闪之间，一个黑衣少年的突然出现，脚步从容，似乎踩着楼梯一般一步步走了上来，动作悠缓潇洒，似缓实快。
　　只是瞬息之间，别人刚刚看到他现身，看到他迈步，但他的身影群却已经去到了长空之上，淡漠的眼睛，看着面前百万天魔与两大魔王，平静却威严，如同这个世界的主宰，在俯视众生！
　　那一口威凌天地的剑，就在他的身前静静地悬浮着。
　　剑光璀璨，照亮山河万里！
　　一人一剑，伫立长空，傲世九天！
　　……
　　这个黑衣少年修为虽然不错，但面对天魔王，却是差的太远，但不知道为何，当他站在空中，于空中那把剑并列一起的时候。却给了所有人一种清晰的感觉：这个少年，与两大强横的魔王对峙，居然丝毫不落下风！
　　分庭抗礼，各有千秋！
　　楚阳！
　　在这个危机关头，面对着强大得近乎无能匹敌的强敌，他还是选择了现身！就算是今日必死，也要与这些相识不久却已相互之心的兄弟们一起战斗！
　　一起生，一起死！
　　这个突如其来的变化，令飞魔之主风间天元瞳孔为之一缩，从这个原本极度不起眼。却在此刻突然越众而出。飞凌天际的少年身上。他分明感觉到了一股冲天战意。
　　以及，一股心悸的感觉油然升起！
　　这种极度不舒服的感觉，自自己修为大成，晋升为天魔王以来。已经太久太久没有过了！
　　这个少年的修为分明就不如自己，远远不如，自己或者一只手就可以将之轻易捏死！但，他与那口剑在一起的时候，却让强大如自己这般的顶级高手，都清晰地感觉到了浓重的威胁！
　　这个少年是什么人？
　　那口剑又是一口什么样的剑？！
　　怎么会有这样的情况发生？
　　他看着楚阳，谨慎的问道：“你是什么人？”
　　楚阳静静地看着他，淡淡的回答道：“我是，九劫剑主！”
　　我是九劫剑主！
　　这句话。从他口中很平淡地说将出来，但，引起的风暴却是足以惊天动地的！
　　下方，突然爆发出一阵似乎已经压抑了数万年的欢呼声！
　　所有的九劫兄弟们同时狂暴地呼喊起来！
　　声震天地，回响乾坤！
　　看着那口剑。那口久违的剑，以为再也不能再见的剑，无数往事闪电一般渐次回顾历历在目，他们浑身颤抖，泪流满面！
　　“九劫剑主？”风间天元重复了一句，喃喃道：“九劫剑主是什么人？”
　　此魔乃天魔族八大天魔王之一，自然是位高权重之辈，经历的岁月亦是悠久之极，可说是这尘世间之事很少有他不知道的，尤其是九重天阕的知名强者，更是无所不知。
　　可是，“九劫剑主”这个名字，他却当真不知道，九劫剑主到底是什么样的存在！
　　本来以天魔一族对金衣天卫的忌惮，“九劫”这个称谓，他们并不该陌生才对，只是历代九劫众人，自险死还生，登上天阙的那一刻，“九劫”这个名头就已变质称谓至为禁忌的称谓，深埋心底。
　　如果不是楚阳三人来到紫霄天解开他们的心结，只怕只怕再难有人知道名动一方的金衣天卫还有“九劫”这个特殊的名头！
　　连“九劫”都无人知晓，“九劫剑主”更是没什么人知道了，风间天元不知道这个名头正是理所当然之事。
　　楚阳鼓荡着心中的杀意以及那道凛冽天地的剑气，感觉着九劫剑似乎在饥渴地发出颤音，平静地说道：“你知道与否，这不重要！重要的是，只要有我在这里，就没有人可以伤害他们！”
　　他淡淡的道：“这是我的兄弟！”
　　左丘运筹等人深深的闭上了眼睛，一时间，几乎痛哭出声！
　　多么平静的话，多么熟悉的话。当年，老大也这么说过。
　　是啊，只要有老大在，就没有人可以伤害我们，从来不曾有过例外！
　　“我是风暴！谁敢伤我兄弟，我便是他世界毁灭一切的风暴！”
　　君未凌等人心中热血沸腾。
　　“我是云东！我脚踏苍穹上，剑指白云东！谁敢伤我兄弟？！”
　　“我是九劫剑主，谁敢伤我兄弟？！”
　　……
　　就在楚阳说出这句话的那一瞬间，所有历代九劫兄弟的心中，同时恍如时光回溯一般的掠过了当年的画面！
　　仓井不空看着面前的少年，一声嘲讽的冷笑，淡淡道：“就凭你？黄口小儿也敢出此大言？我倒要看看，在本座雷霆手段之下，你却要如何保得住他们！”
　　楚阳从容一笑，黑袍袍袖一动之际，一只手已经握住了身前的九劫剑剑柄，修长，干燥，有力！
　　九劫空间中，那弥漫了整个空间的灵药之力，那九大奇药合一的澎湃力量。以一种净水无声的方式，在他的身体内极速弥漫，充满；生命之泉蕴含的生命灵力，也如同流水一般进入他的经脉之中。
　　在楚阳的舌尖下，三颗九重丹静静地存在！
　　楚阳已经做好了万全的准备！
　　自楚阳握住九劫剑的伊始，九劫剑散发出更耀眼的光辉，剑尖在隐约的颤抖，那是一种极致的渴望！
　　渴求一战！
　　剑有变化，人同样有变化――
　　在楚阳的手握上九劫剑的那一瞬，他整个人的气质。突然间产生了一种翻天覆地的改变！
　　冷峭！
　　却又在沸腾！
　　狂热！
　　却又很冷静。一如万年不化的冰山！
　　就算是在他身前的风间天元与仓井不空两位天魔王者。两大修为已臻极峰大的绝世强者，在这一刻也感觉到了极度的危险，现在，眼前的这个少年。不动则已，一动，则必然石破天惊！
　　这是一种高手的直觉！
　　没有道理，却觉少失误！
　　“动手！”
　　风间天元眼睛紧紧地凝视着楚阳，口中终于迸出来这两个字！
　　这这个时候，风间天元确认了事实，眼前的个少年，比下面金衣天卫还要危险，还要恐怖。还要有铲除的必要，他甚至已经决定，就算不能尽歼金衣天卫，也一定要杀死这个少年人！
　　这个少年可能造成的变数，太大太可怕了！
　　几乎就在同一时间里。楚阳冷冷的喝道：“我是九劫剑主，九劫兄弟，列剑阵！”
　　言出法随，没有任何犹豫，历代九劫六十一人“刷”的一声整体地腾身而起，去到了楚阳的身后。
　　六十一个人，竟自组成了一把完整的长剑阵型！
　　剑尖，剑锋，剑刃，剑格，剑舌，剑墩，剑柄，剑首……
　　而楚阳，则是剑尖的位置！
　　君未凌，季回天，成败非，楼文龙，第五天下等五个人紧随在楚阳身后，顺势展开两侧，是为剑刃！
　　各个关键的链接位置，六位智囊横身其中，作为衔接点，将巨大的剑型队伍连接得天衣无缝！
　　虽然还是首次合作，却是完美无缺，珠联璧合。
　　人人眼中尽都光芒四射，心中激烈跳动，胸中热血沸腾！
　　已经不知道几万年了，终于又一次，在九劫剑下并肩作战！
　　风间天元与仓井不空同时飘身而起，便如两团巨大的黑雾，从半山腰凌空扑下！
　　以大山压顶之势，强势出击！
　　背后，百万魔军亦随之出动！
　　一往无前，飞扑而来！
　　无数的长枪大刀，尽都脱手而出，化作了第一波流星攻击！
　　楚阳九劫剑缓缓挥动，一点点寒光突然激射而出，在天地间瞬时化作了无数纵横捭阖的锐利剑气，横空呼啸。
　　一道白影翩翩，紫邪情凌空飞至，俏丽身姿悄然站在楚阳右侧，白衣飘扬，化作了一片涌动天际的白云，将紫邪情本身完全融化其中。
　　唯有一朵粉色的花朵，在空中翩然转动，极尽瑰丽之姿。
　　他日云端如相见，请君江南扫落花！
　　红影闪烁之间，星光灿烂乾坤；莫轻舞一舞动九天，绝逸倩影来到了楚阳左侧，随着她轻柔的舞动，曼妙的舞姿，莫轻舞身子亦随之隐去，而整个右边的空间，竟在有如白驹过隙的一瞬，尽数化作了通天彻地的红！
　　星梦轻舞刀亦再现红尘，爆发出极尽梦幻的绮丽光辉，在这通天彻地红影之中，展现出无尽的迷离璀璨。
　　仗剑千里君莫问，生死相随到九霄！
　　楚阳左有莫轻舞，右有紫邪情，身后乃是历代九劫兄弟！
　　杀气已经弥漫到极致！
　　九劫剑急速的颤鸣了起来。
　　无边的剑气，肆虐而出！
　　…………
　　<抱歉，上午枯坐一上午，没写出来。下一章要稍微晚一些……>

第八部 第六百六十三章 生死顷刻，一点寒光万丈芒！
　　风间天元心中涌起一股前所未有的莫名忌惮，原本一往无回、势无可阻的身形，竟自仍不住稍微顿了一顿，又再加催了几层魔功，以策万全。
　　这在他生平对敌之中，还是第一次如此的郑重其事、小心翼翼！
　　楚阳的身子悠悠飘起。
　　随着他的飘起，身后的历代九劫兄弟，紧紧跟随，就好像完全没有自己的主见一般的漂浮而起。
　　六十四个人，在空中形成了一柄巨大的利剑！
　　所有人的力量，全部都融进了这一剑之中！没有任何自我存在！
　　六十四个人的所有的精气神，都将随着这一剑一涌而出！
　　毫无保留！
　　这一剑去到哪里，所有人就会一个不少的跟到哪里！
　　没有人会缺席！
　　没有人会掉队！
　　生死相随，一剑永恒！
　　因为，在这一刻，这已经是一个完整的，再不可分的整体！
　　楚阳的心头忽而灵光一闪。
　　竟是瞬间了悟了一点。
　　为何九劫剑法在每次出剑之前，都有一个吐气开声；叫出剑招的名字！
　　因为这一声……其实在群体战的时候，给自己身后兄弟们的一个信号！
　　通知众人：我等下要用这一招了！
　　尤其是……所有九劫兄弟跟随自己一起战斗的时候，就像现在这个时候，整体力量化作一柄剑的时刻。
　　如果不用事先通知！只要你是九劫，在剑主用出这一招的时候。你就会天然的，天衣无缝的予以配合！
　　剑尖一动！
　　骤然化作了一点寒光！
　　楚阳眼神一厉，悠然长吟道：“九劫剑……一点寒光――万丈芒！”
　　那终极的九劫剑招。在这六十四个人合力催动的情况下，终于被完美无瑕的催发出来！
　　只见在楚阳站立的位置，一点寒光骤现，猛然间，变成了万道寒芒！
　　煊赫万丈，奔腾而出！
　　席卷天地，纵横乾坤！
　　就像是在宇宙中间。有一颗星球，突然间爆炸而开！
　　由六十四个人形成的巨大剑身，在那一瞬间化作了空中一颗最闪烁的流星！带着长长的。围绕周身的光芒，一往无回，突刺而进！
　　无数的惨叫声，几乎在同一时间里响起。绵绵不绝！
　　周围冲到一定范围的天魔。自那一瞬间为起点，就好像是烈阳融雪一般，但凡是接触到这毁道灭天地一般的剑光之后，至多也就只来得及发出一声惨叫，就化作了飞灰！更多的，连最后一点声息都没来得及发出，形神俱灭，不存人世！
　　九劫剑的无匹锋芒。无量吞噬，两大异能同时开启！
　　惊见如此惊人威势。风间天元和仓井不空两人的眼眸同时为之收缩，两个人同时意识到这一招的恐怖程度！若只是一个人使出这一招，他们自信可以毫不畏惧的正面迎上前去！
　　将这一招粉碎！
　　虽然暂时还不了解这一招的奥妙所在，但，以绝对的实力碾压过去，也就不存在了考虑剑招技巧方面的问题！
　　但，眼下却是一种不能理解的特异现象！
　　竟是将六十四个人完全合而为一！
　　所有人的修为都是融进了这一剑之中。此外，似乎还有一种奇异的加成作用！这种奇异的加成，应该是剑招本身发挥出来的力量，将原本的基本杀伤力又提升几乎一倍！
　　那么，这份修为的极限叠加，比起两大天魔王的本身实力，已经差不了多少了，这毕竟是超过六十位高级圣人的实力总和，当真足以威胁到天魔王层次的强者。
　　天下间，怎么会有这样的剑招？这样的人？
　　再想要正面碾压，就已经变成了不可能的事情！
　　不能正面碾压，一旦对上，就必然存在损伤！
　　但，两人却又同时感觉到：这一招若是不能予以正面阻止的话，这一柄剑就一定会冲进自己一方的密集人群之中！
　　到那时候，所能够产生的杀伤，只怕就是无法估计的了！
　　绝对将是一个巨大的损失！
　　而亲切，到那时候，对方锐势不可阻挡，气势已成，想要拦住他们的突围，恐怕就会成为不可能的事情！
　　两大天魔王当机立断，同时冷哼一声，选择了正面抵挡！
　　这并不是逞英雄的一时冲动，而是身为王者的一份担当！
　　若是在对方的第一招就开始退避，任由自己的部属送命，那么，王者的尊严何在？
　　风间天元的身子恍惚间化作了一阵狂风，呼啸而起，正面迎向楚阳的一点寒光万丈芒！
　　仓井不空身子突然间猛地涨大，竟是化作了一个顶天立地一般的巨人，山岳一般拦在了楚阳一往无回的剑势之前。一虚一实，两大天魔王正面阻路！
　　截剑！
　　断劫！
　　楚阳面对两大魔王，厉啸一声，说时迟，那时快，已经挟带着无与伦比的战意，一闪而至！
　　万丈寒光，万点寒芒！
　　极限爆发！毫不退避！
　　面对两大天魔王，楚阳只有硬撼！
　　也只能硬闯！
　　若是这一关闯不过去，所有人就会死在这里！再没有任何的侥幸！
　　两大天魔王的阻击，将会将九劫兄弟全数缠死！
　　逐一杀灭！
　　所以，楚阳别无选择，唯有硬拼一途！
　　若是只有他自己的力量，这一次硬撼，确实是必死无疑！纵然是再度运用了崩毁万劫，也未必可以冲出去！
　　两个九帝一后一般的人物，联袂夹击。岂是小可？
　　但，此刻却是六十四人一起合力冲击！
　　楚阳主控！
　　谁生谁死，谁胜谁败。一击了然！
　　风间天元化身的狂风率先缠上了九劫剑的万点寒光。
　　盘、剥、磨、消，万般手段，消磨九劫剑气，若是九劫剑招无能在短时间内彻底挫败风势，众人将在无量飓风之中，灰飞湮灭，形神不存！
　　首当其冲的楚阳只感觉一股强大至不可抗拒的狂风自四面八方全面缠绕了上来。一时间，势无可匹的九劫剑就像是陷入了狂风暴雨之中的马车，渐渐陷入有一种随时可能被拉扯得四分五裂的趋势之中！
　　竟是再也不能前进分毫！
　　甚至。稳不住剑，稳不住自己的身子！
　　楚阳可以清晰地感应到，当下所面临到得压力，比当日面对元天限的时候更大了不下数百倍！
　　这可是一个完整的、处在巅峰状态的九帝一后级别的超级强者！
　　一支剑。一支六十四个人共同组成的剑。因为这股空前狂暴的飓风，全速突击的去势竟是生生地顿住了！
　　绝对不可以让这个状态继续，一定要令剑势再度运转，否则众人只会瞬时幻灭！
　　楚阳大吼一声，舌绽春雷，不计任何后果的引爆后招！
　　充斥在经脉中所有的能量，同一时间疯狂的一涌而出！
　　更有如拼命一般地将九劫剑递了出去，突破风势的牵绊！
　　这一瞬间。楚阳甚至感觉到了自己的丹田一阵空空荡荡，九个丹田无一例外！所有的灵力。所有的修为，所有的药力，所有的精神力，乃至灵魂力！……
　　在这一瞬间，全部被极限抽空，点滴无余！
　　连同身后所有人的力量，极限爆发而出！
　　不成功便成仁，一击定成败！
　　轰！
　　萦绕在九劫剑阵周遭的那一团风暴应声四散卷出，隐隐夹杂着一声闷哼！
　　风间天元整个身子有如断线风筝一般飞了出去，不可置信地望着那一道从正面突破了自己全力阻挠，正有如闪电般往前极速狂飙的剑光，忍不住咳嗽一声，脸上掠过一丝艳红，一口血到了嘴边，却又“咕嘟”一声强行吞了回去！
　　他万万没有想到，自己居然会在对方的那一剑下受伤！
　　不过只是一拼，败的竟是自己？
　　而且还是这么快的分出胜负！
　　几乎就只是一个接触而已，就感觉到了浑身都被撕裂了，纵然自身已经化作了狂风、暴风、飓风，却仍是不能抵挡那吞噬天地、毁灭万物的宏大剑气！
　　这在自己一生之中，还是破天荒的第一次！体会着五脏六腑之中的剧痛，风间天元甚至有一种‘新奇’的感觉。
　　多少年……没有受伤了？
　　虽然一招失利，但风间天元却仍然很放心！
　　因为，他敢肯定，刚才那一拼，对方已经出尽了全力！
　　甚至很绝对是透支了大量的生命潜力，这才能爆发出如斯威力，令自己一招败北！
　　可是，不管是谁，就算是天皇陛下，在这样的倾尽所有威力的一击之后，也会出现一个后继无力的断层！
　　楚阳他们纵然击退了自己，但，绝对逃不过仓井不空的拦截！
　　尤其仓井不空还是以守势著称，他的“不动如山”若是一心守御，自己都是毫无办法的。
　　接近油尽灯枯的楚阳一干人等，绝对没有可能突破这一重拦截！
　　……
　　风间天元的推测，完全就是事实！一点都不错！
　　楚阳的确是爆发了生命潜力，才突破了风间天元的的封锁！
　　也的确是一点余力也没有了！
　　但是……
　　……
　　在那一瞬间，九劫兄弟等人的状况还好，只是同时感觉到自己的身体一震！一种晕眩的感觉升起，但随即，却又恢复了正常！
　　之所以他们只有这么一点的负面状态却是因为楚阳主动承受了绝大多数的伤害――
　　一拼之下，楚阳只是动用阵法分散了七成对拼而造成的伤害，其余的三成完全以自己的肉身硬挺！
　　以六十三人的合力，分散七成完全没有大的伤害！
　　但，楚阳自己承担风间天元的三成攻击，却几乎魂飞魄散！
　　但楚阳别无选择。
　　…………(未完待续。。)

第六百六十四章 突围，屠尽天下又何妨！
　　楚阳心中很明白！
　　自己受伤重，可以瞬间恢复，只要不死，就可以立即恢复过来，但，身后的兄弟们若是受了重伤，那就不可能恢复！他们没有自己这样的便利条件！
　　所以楚阳只能硬顶上去！
　　即时感觉到自己五脏欲裂，肉身几欲崩溃，九劫剑也几乎脱手飞出，眼前一黑之际，一大口鲜血已经冲到了喉咙处，毫不夸张的说法，若是这一口鲜血真正吐出来了，楚阳元气一溃，非但内伤爆发，肉身也要随之瓦解，瞬时玩完。
　　楚阳紧紧闭住了嘴！
　　一颗九重丹，与那满口的鲜血，同时“咕嘟”一口咽了回去！
　　一瞬生，一瞬死，随着九重丹的入喉，生机再现！
　　而九劫空间中，随着楚阳的那一记全力输出，充盈了九劫空间的灵气、药力、紫晶之力、九大奇药之力、阴阳之力、还有生命之泉的生命力……以大江完全决堤的之势，排山倒海一般强势倒灌入楚阳的九处丹田之中！
　　楚阳的身体之中！
　　楚阳的经脉之中！
　　楚阳瞬间就从极度重伤状态，变成了极速恢复状态！
　　一点寒光万丈芒，那一招的余势带着楚阳等人继续闪电一般地往前飞！
　　但，就只是前进了短短的一小段距离！
　　就再度遭遇了阻碍！
　　这次的阻障又与之前不同，这次的阻障乃是一种恢弘如山。近乎不可撼动的莫大阻碍！
　　仿佛面前，便是不可攀越的高山。威严肃穆，不可撼动！
　　再也无能通过这里！
　　随即。楚阳清晰地感觉到，一往无前的剑气突然噗噗噗遭遇了什么不可穿透的障碍，定睛一看，却是仓井不空有如大山一般的身体！
　　而那两只手，正如同两道完整的山脉，一左一右，从上拍下！
　　不动如山！
　　果然是我在这里。便连天地，也能阻碍！也能截断！
　　一点寒光万丈芒，能够一招逼退风间天元。威势可想而知，但锐势已尽！所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。此刻的一点寒光万丈芒。已经归于三而竭的地步，自然没有可能再对仓井不空产生什么威胁！
　　刚刚逼退一位天魔王，就又迎上来一个！
　　楚阳睚眦欲裂！
　　他张开嘴，狂吸一口气，这一口气，将四周夹杂着血腥味的空气，几乎全部吸进！
　　一时间，方圆数百丈地域。似乎变成了真空境地！
　　楚阳完全能够感觉到，自己的肺部似乎在这一刻几乎被鼓得要爆炸了！
　　然后。他猛地张开嘴！
　　突然发出拼命一般的一声嘶吼！
　　两只眼睛，突然变得赤红！
　　“九、劫、剑！”楚阳拼命一般的叫着，那声音，仿佛要将整个天地震碎，也似乎要将自己的五脏六腑全部喷了出来一般的惨厉！
　　“……屠尽天下！又何妨！”
　　那融合了九劫剑所有进攻招式的终极一招！
　　终于，再度在楚阳手上爆发出来了！
　　极限爆发！
　　一道凌厉至极的剑气有如长龙一般射出！
　　以浩浩荡荡摧枯拉朽一往无前的狂猛气势，似乎向着前方，向着世界的末日奔去！
　　前面若是人，便杀人！
　　前面是魔，屠魔！
　　前面是太阳，黯日！
　　前面是世界，灭世！
　　剑气所及，整个空间的空气，突然在这一刻激烈沸腾！
　　就如同一锅煮开了的粥！
　　四周，百丈范围之内围攻上来的天魔同时惨叫，他们实则并没有被剑气真正接触到，但，只是锋芒的韵味，就已经让他们受不了。
　　离得近的，直接如同沸汤泼雪一般，瞬时化作了飞灰，消失得无影无踪！
　　千丈方圆范围的天魔，也在同一时间里发出一声惨叫，尽都捂住了双眼。
　　那刺眼的强光，几乎让他们在这一刻尽数都变作了瞎子！
　　睁目如盲！
　　两眼刺痛，如同同时被扎进去了千百根银针一般的难受！
　　这一刻，天空的烈阳被映衬的仿佛失去了光芒，黯淡至极！
　　这一剑的光辉，凌驾天地，覆盖古今！
　　这一剑，虽然还不知道是不是绝后，却一定是空前的！
　　因为自从有九重天阙以来，就从未有这样的一剑出现过！
　　霸道，凌厉，达到了极点！
　　就连在一侧回气疗伤的天魔王风间天元，在亲眼目睹到这一剑的时刻，都忍不住瞠目结舌，目瞪口呆！
　　天下间，居然会有这样的一剑！
　　刚才笃定仓井不空一定可以拦截到楚阳等一干人的信心，在这瞬间彻底动摇了！
　　然后，他更感觉到了一丝不妙，顾不得胸口五脏欲裂的疼痛，极速飞身而起，显然是要再度化作了狂风前往拦截！
　　但，已经晚了。
　　高手决战，毫厘之差，就已经是天渊之别！
　　楚阳咬牙切齿，带着满脸的拼命狰狞，连人带剑，连着那一道盖古凌今莫可匹敌的恢弘剑光，义无反顾地撞在了仓井不空的身上！
　　那座庞大如同山岳一般的身体上！
　　身后，六十三人形成的巨大剑身，随同着楚阳，没有任何一个人有丝毫的犹豫，全都义无反顾，悍然一头撞了上去！
　　一往无回！
　　“嗷~~~~~丫马爹~~~~”仓井不空发出一声充满惊讶意味的惨叫声，清晰地感觉到自己的胸口传来一阵剧烈的疼痛，甚至还来不及做出任何反应，就已经看到自己的胸口破开了一个大洞！
　　已经不知道多少岁月不曾受创的身体上，出现一个透明的窟窿！
　　而本应被拦截身前的楚阳等人居然已经消失得无影无踪！
　　此刻。他那一高悬在半空的双手还没有来得及拍下来，距离原本想要拍击的位置，也就只有咫尺之遥而已！
　　不动如山。的确是独步天下的防御神功！
　　但，这神功的唯一缺陷就是，攻击速度相对太慢！
　　仓井不空的不动如山，的确是稳如大山，难以撼动！
　　但，楚阳从一开始就没有想要全面撼动！力所不及的前提下，我想要挪动一座山。根本就没可能；但我却可以尝试在这座大山上打出一个洞来穿过去！
　　用极限的锋锐，狂猛的冲刺，直接在你这不动如山的身体上打个洞出来！
　　这还是有可能的吧！
　　不动如山的另一个弱点：将整个身体化作大山。却是伟岸至极！但……你在这样做的同时，却也将自己的力量分散了！
　　楚阳集中全力，进攻其中的一个点，锐点攻击。
　　而且。还夹杂着超越流光的极限速度。以及一种视死如归，不成功便成仁、一往无回的气势！
　　最终，仓井不空的身体出现了一个大洞！
　　楚阳带着六十四人组成的长剑，“轰”的一声穿越而过！
　　在刚刚突出去的时候，六十四个人同时‘哇’的一声，喷出来一口鲜血！
　　刚才的那一下对撞冲击，可说是完完全全的硬冲硬撞，火爆程度更在之前对撼风间天元的数倍以上！
　　而这一波狂猛至极的冲击力。莫说只得楚阳一个人，就算是楚阳发动九劫剑阵整体力量。予以化消，还是险险承受不了，最终人人皆伤，满园伤兵！
　　所幸莫轻舞早有准备，一早就给每人都发了一颗九重丹含在口中，在这时候算是派上了大用场，咕嘟一声，九重丹下肚，情况即时好转，又有了续战之力！
　　这一拼的代价虽然不菲，然而在那一瞬间之中，楚阳等六十四人化作的长剑，成功突破了仓井不空的拦截，仍旧保持着‘屠尽天下又何妨’的极限速度，带着闪亮的流星光芒，一往无前的冲进了仓井不空身后的天魔众队伍之中！
　　在仓井不空还没有反应过来，还在震惊于自己的受创，风间天元也才刚刚有所反应，却还没有来得及形成狂风，再度反扑的瞬间……
　　楚阳一行人流光一般的往前突进了至少两千丈距离！
　　六十四个人的身后，直到这时候，才“刷”的一声出现了一道白烟，还有一阵噗噗的音爆！
　　这是极限的速度燃烧了空气，摩擦出来了音爆！
　　这种恐怖至极的速度，而且还面临着百万大军拦截之下，简直是匪夷所思！
　　而一直到现在，屠尽天下又何妨的终极气势，还没有全面消退！
　　还在往前狂飙！
　　沿途，所有敢于上来阻挡、或者躲闪不及的天魔众，尽数在第一时间里就化作了碎片，甚至，连惨叫一声也来不及发出！
　　甚至，根本就没有看到敌人的影子，只看到眼前一亮，似乎有一种刺痛感泛起，然后下一刻就什么都不知道了……
　　神魂俱灭！
　　只不过是瞬间，楚阳等人已经“刷”的一下子，冲上了山顶位置！
　　而这个时候，风间天元化作的狂风才来得及再度成型，而仓井不空身体也已经恢复了正常人大小，胸口的那个透明窟窿也正在愈合之中。
　　只是脸色苍白至极。显然这一次的意外重伤恢复，让他大耗元气！
　　两大天魔王完完全全的没有想到，在自己两人联袂阻击之下，居然会被敌人生生突破，就这么远扬而去！而且，论其修为，敌人每一个都不如自己！
　　更让两魔火冒三丈的是：就算是对方所有实力加在一起，也是比不上自己！
　　但最终结果却偏偏就这么突围而去了！
　　甚至没有出现任何的减员、伤员！(未完待续……)

第八部 第六百六十五章 非杀不可！
　　“追！”两大天魔王羞怒交加，同时转身！
　　几乎能感觉到对方的心脏也在这一刻气得爆裂了！
　　“对方那把剑有古怪！”风间天元边追边说：“很诡异！很不对劲！”
　　“不错。”仓井不空咬牙切齿：“问题有很大部分就是出在那一把剑上。在我施展不动如山的时候，这身体就算是天皇陛下的皇天剑，也未必能够砍出一道血口子，但在对方的剑下，居然如同摧枯拉朽一般破开一个大洞！那把剑，绝对就是对方的王牌！”
　　“抢过来！一定要抢过来！”两大天魔王同时在对方眼中看到了贪婪的光泽。
　　“还有一点。”风间天元道：“真的很奇怪。刚才的那一拼，对方在突破我飓风封锁的时候，我分明清晰地感觉到，他们已经动用了相当的生命潜力才突破了我这一关！”
　　“而且，那一瞬间的虚弱感，绝对不可能是故意示弱，因为那根本就没有意义！”风间天元皱着眉：“按照常理来说，就算是你我，在动用了那样的禁忌招法之后，也要出现短暂后继乏力的状态。但对方却能够接紧跟着出招，而且还是威力更大的一招，这绝对不合常理！”
　　两人一边狂追，一边谈论：“这件事，真的很不可思议啊！”
　　仓井不空一脸苦笑：“谁说不是呢？本就是因为这个，咱们才中了招。若是早知道会这样，只要咱们有所提防，从一开始就全力以赴，真正的联袂出手，他们又怎么可能从咱们手缝中溜走？”
　　“在绝境之中，在所有人都认定了他们已然精疲力竭，油尽灯枯，至少是再没有剩余底牌的时候，却突然爆发出远远超出已知实力上限的决绝一剑！这才是最可怕的事情。”
　　风间天元苦笑：“这件事，甚至比那把剑还要重要！”
　　“不错。正是如此，那个在情报中一点都不起眼的年轻人，其实才是他们之中最重要的角色，隐藏得真是深呢！”仓井不空脸色沉重。
　　两大天魔王全力追赶，眼看着距离前方的楚阳等人越来越近！
　　楚阳以拼命一般的姿态，发出了屠尽天下又何妨，剑招突破阻障之后的余势，兀自带着众人飞出三千丈；然后才渐次减速。
　　而此刻，众人已经冲破了天魔严密布防的重围封锁，来到了山顶位置。
　　前面的。就只有少数不多的天魔将士而已。
　　但剑势去尽的同时。楚阳猛地喷出一大口鲜血。瞬间就几乎陷入昏迷！
　　两次极限爆发的后遗症也终于再也压制不住的爆发出来；虽然有九重丹的恢复，九劫空间极力的补充，这两项强大的补给源做支援，但。仍旧是不能立即恢复的，需要有一个相对的缓冲时间！
　　莫轻舞和紫邪情一人一手拉着楚阳，支撑着楚阳，让楚阳有个缓冲地余地，而季回天君未凌两人双剑合璧在前开路，继续飞速前进。
　　但，如此一来，这个前进速度比起刚才用剑招带着所有人一道飞行的速度却是相差了将近一倍！
　　这个速度非但无法保持之前楚阳拉开的距离，反而渐渐被从后而来的两大魔王追击。
　　身后狂风骤起。两大天魔王已经飞一般追了上来，两个人身化长虹，便如流星经天一般，眼看着就要赶上！
　　对方的速度可谓快到了极点，但动作姿态却仍旧是那么飘逸潇洒。
　　楚阳之前所制造出来的脱身机会。眼看着就要被对方再一次夺回去！九劫兄弟们人人心中俱是不甘。
　　剑主不惜一切代价，带着我们逃出生天，难道，我们却要连累的剑主大人一同死去？
　　季回天呼呼喘气，眼中满是血丝，却又有力无处施。
　　这一战，让素来心高气傲的金衣天卫们，真正都见识到了天魔王层次超强者的可怕！大家都知道，只要一旦被追上，那就是有死无生！
　　而且，还要是团灭！
　　季回天大吼一声：“我回去挡住他们，你们先走一步！”
　　说完就要往回冲。
　　季回天已经打定主意，说什么，也不能让九劫剑主死在这里！若是自己死了，只要九劫剑主还在，兄弟们就有主心骨！
　　最起码，还有精神寄托！
　　其他的兄弟们也抱有相同的打算，是以并没有劝阻。
　　甚至人人心中都有这样的打算：若是季回天第一个死了，那么自己就做第二个断后的人！哪怕是将自己兄弟在这里全部拼没了，也不能让九劫剑主死在这里！
　　尤其是九劫剑，绝对不能落到天魔手中！
　　楚阳挣扎着狂叫一声：“不要去，还有机会的！”
　　莫轻舞纤手一探，一把拉住季回天，仍自埋头前冲。
　　说时迟那时快，眼看那两大天魔王就要追击，竟全无征兆地突然顿住了，似乎发现了什么异状，而就在空中貌似全无目的的展开狂轰乱炸。
　　原因其实很简单――劫难神魂！
　　劫难神魂本就是楚阳这次计划中关键所在，更是不可缺少的一环。有劫难神魂这样真正意义上的不死之身做为最后底牌，怎么也能为楚阳一行人争取到一息时间！
　　果然，两大天魔王遭遇全然意外的阻击，齐齐怒吼一声，同时出手。
　　而劫难神魂也正想着用一次竭斯底里的竭力战斗方式，来印证自己这几天里的感悟，到底是否有拉近与九帝一后层次强者的差距。所以也是毫不避让，化作一团灰雾正面迎了上去，大打出手！
　　但，风间天元在出手之后，立即抽身，让仓井不空独自与劫难神魂缠战，自己不顾劫难神魂的分身阻拦，强行冲破灰雾阻挠，极速凌空落下，目标直指楚阳一行人！
　　再闻一声长啸，一个身躯足有百丈大小，似猫又似虎的奇怪家伙突然现身拦截。
　　虎哥！
　　在这关键的时刻，虎哥终于现身！
　　迎上了风间天元！
　　楚阳等人就在这一点点的关键时间里。飞一般的往前突进；楚阳一仰头，很干脆地又吞下了两颗九重丹。
　　这是他第一次在战斗中吞服这么多的九重丹，前前后后加起来已经有六颗之多！
　　但，楚阳已然别无选择。
　　现在最要紧的，就是第一时间里恢复过来！要不然，没有了九劫剑的全速带动，无论之前的战果有多辉煌，仍旧没有意义，所有人仍旧都会死在这里！
　　第一桥距离此地，不过只得三百里！
　　但这三百里。却如同相隔了生生世世无穷界限一般。是那般的遥不可及……
　　唯有全速御使得九劫剑。才有可能跨越这道界限！
　　虎哥和劫难神魂绝对阻挠不了那两人太长时间，就会败下阵来。劫难神魂方面问题还不大，全身而退当无问题，但虎哥却不行。
　　起码重伤几乎是一定的了。
　　能顶一息两息的时间只怕就已经是极限了。
　　果不其然。“呼”的一声响，一团小小的黄色物体急速飞来，落进了楚阳怀中的刹那，已经完全昏迷！
　　目前的虎哥终究还不是一代天魔王的对手，拼尽全力逼退对方一步之余，自己就已经力竭昏迷，用最后的一点力量逃回来，却已经全然没有了活动之力，陷入了深度昏迷状态！
　　甚至。连睁开眼睛也做不到了。
　　远方亦有“砰”地一声传来。
　　还有一声厉吼，一声怪叫。
　　楚阳感觉自己的身上，多了一道虚弱的灵魂！
　　正是劫难神魂！
　　他虽然是不死之身，修为亦有大幅度的进境，但真实实力。比起已臻九帝一后层次的天魔王却还有一段相当的距离！此刻正面火拼，虽然支持了片刻，却还是被彻底击败，连灵雾一般的身体，也几乎被击碎！
　　第一时间逃回楚阳身边，却也已经失去了再战之力！
　　至此，楚阳一路隐藏的两大底牌，同时失去了战力！
　　但，劫难神魂和虎哥争取到的时间，满打满算也不过两息而已！楚阳等人已经拼命地奔逃，但现在，距离第一桥，还有最少两百里，而在后疾追的天大魔王，却几乎是近在咫尺了！
　　“我就只需要再有一息的时间！就能重新催动九劫剑了！”楚阳心中无限的愤懑！
　　苍天，难道这一个呼吸的时间，您也这么的吝啬么？
　　风间天元和仓井不空在击退了劫难神魂和虎哥之后，并没有再多浪费任何一点点喘息时间，就追赶了上来。
　　两大天魔王都是身经百战之人，哪里不知道夜长梦多的道理？
　　这样的对手，能够第一时间干掉就一定要在第一时间干掉，哪怕是多说一句话，一个字的时间，都有可能产生不必要的变数！
　　两大天魔王显然都意识到了一点：这些金衣天卫，或者还会有进步，但能够进步的空间已经很缓慢了。但，眼下真正最大的威胁反而是那个号称是‘九劫剑主’的小家伙！
　　那个年轻人的潜力才是真正的可怕！
　　若是容许他活下来成长下去，有朝一日他的修为能够再进一步的话，配合他手中那把天下无匹的剑，就算是自己这等强者，也未必能够是他的对手！
　　那样的话，岂非等于是又出现了一个强敌，甚至是比当年的紫霄天帝还要可怕的强敌！
　　这样的敌人，还是先一步消灭在萌芽状态！
　　天魔一族绝对不容许出现这样的事情，因为，这对于天魔一族来说，那无疑是灭顶之灾！
　　楚阳这位九劫剑主，非杀不可！
　　……
　　<写完第一章，上传点发布，然后埋头写第二章，等第二章写完，登录作者后台，才发现起点抽了……第一章还在审核，没有发布成功。
　　急忙取消，然后重新上传一次……才发布成功了……
　　哦……泪流满面――这真不怪我……
　　我真点了啊……>

第八部 第六百六十六章 万古紫霄！
　　当初的紫霄天帝，以一人之力灭杀了两大天魔王。也就是当初进攻紫霄天的域外天魔数亿万大军的两位统帅！
　　然后又以伤痕累累的身体自爆，让前来增援的另外三位天魔王为其殉葬！
　　等于是一个人，就拉走了五个天魔王一道共赴黄泉！
　　若是再出现一个紫霄天帝，甚至比他还要可怕的强者……将会如何？
　　那对于天魔一族而言简直是连想都不敢想的事情。而眼前的这位九劫剑主，分明已经具备了那种潜力！这种人，既然有机会有能力杀之，更待何时？
　　眼看着就要追上！
　　季回天等人竭力飞速前奔，心中却早就打定了主意：只要你们追上来，老子回身就是一个自爆！
　　就算炸不死你，怎么也能阻拦你一时片刻吧！
　　历代九劫兄弟的身体，已经有不少人都开始动作，身体渐渐有鼓胀的迹象，那分明就是全力运转神功，准备自爆肉身的前奏！
　　左丘运筹等一干智囊虽然都看到了，但却什么都没有说。
　　以目前的情况看来，想要护送九劫剑主和紫霄天帝的公主回去，就只剩下这一个办法了！
　　老大，我们对不起你，但，我们今天愿意为了九劫剑而死！
　　我们愿意为了九劫剑主而死！
　　无怨无悔！
　　“哪里走？！”两大天魔王的身子凌空而落，平静威严的声音中，带着一种难以言喻的残酷！
　　季回天等人正要回身，发动自爆，一阻强梁，却十分意外地听到一声轻叱，一个清脆的声音喝道：“万古紫霄！”
　　突然间天地之间金光大作！
　　一座辉煌如天的印章，化作了一座大山，从天而降！
　　狠狠地砸向两大天魔王！
　　正中间，那‘万古紫霄’四个字。闪烁出照耀天地的奇异光彩，似乎从古到今，一起照得通明！
　　高空中，突然间黄光闪烁，威严肃穆的气氛，瞬时充斥了寰宇！
　　空中猛然霞光万丈，瑞彩千条，中间现出来‘万古紫霄’四个字！
　　在空中矗立！
　　一动不动！
　　整个紫霄天，在这一刻突然间变成了一片沉寂，落针可闻！
　　唯有风间天元和仓井不空两大天魔王如同见鬼一般的一声惊叫：“紫霄天帝？！”
　　突然眼眸中闪现出不可置信的极度恐惧。同时站定。全力迎击！
　　紫霄玉玺！
　　两大天魔王天不怕地不怕。但对于当年杀得天魔血流成江河的紫霄天帝，却有一种来自骨子里的畏惧！
　　两个人当年都是曾经参加侵略紫霄天之战的人，曾经亲眼看到过紫霄天帝的威风！对于紫霄玉玺发出的强大威能，可谓耳熟能详！
　　也正是因为那一次吓破了胆子！
　　此刻。在百万年后再一次看到记忆深处的紫霄玉玺，那种深深嵌入灵魂的畏惧突然升起！
　　第一时间里想到其实都不抵御，而是逃避！
　　但却已经来不及了！
　　紫霄玉玺带着煌煌之威，气势无匹的悍然落下！
　　“轰”的一声，生生砸在了两大天魔王的联手防御之上！
　　万古紫霄四个字，突然大放光芒！直冲九天！
　　轰！
　　两大天魔王联手极力对抗，半个身子被砸进了泥土中，但，两人对望一眼。却是由衷的惊讶。
　　这次的“万古紫霄”，怎么就这么弱呢？
　　说句老实话，两个天魔王刚才已经做好了要受伤乃至受重伤的准备，单看哪“万古紫霄”的气势，自觉只要能保住性命。那就已经是莫大的侥幸了，这不怪两大天魔王太过谨慎，要知此招“万古紫霄”当年可谓是一战成名。
　　数名天魔王层次的超级高手因其丧命，而丧命的那几位天魔王，任何一人之实力都不逊色于他俩，甚至犹有过之，是以骤临此名招，如何不戒之三分，畏之七分，但却万万没有想到的，自己居然完全没有受伤，甚至于还让那骤现的紫霄玉玺受到了莫大的反向冲击！
　　另一边，莫名传来一声闷闷娇哼，白雾骤然散去，化作紫邪情的白衣倩影，毫无意识地从半空中落下！她的手中，紫霄玉玺早已重新化作了小小的印章，紧紧地攥在手心。
　　一条玉臂，已经完全被震碎，创伤极大！
　　一声长啸之下，楚阳挺身跃起，接住紫邪情，一颗九重丹早已塞进她口中，随即便将她放进九劫空间养息！
　　就是因为紫邪情这拼命的一击，给楚阳争取到了关键的一息时间。
　　紫邪情虽然有紫霄天帝血脉，能够驱动紫霄玉玺，但，却远远不能发挥最大的功效！而且，刚才那一击，完全没有借助九劫阵势的威能，只是单纯紫邪情本身修为与紫霄玉玺的力量。
　　是以这一次反震造成的伤害格外沉重，除了一臂瞬碎之外，五脏亦已裂损，当真伤重欲死！
　　甚至这个伤势，还是因为两大天魔王惊惧于“万古紫霄”的名头，刚才的那一拼，十之.的威能都保留在了防御上，就只有一两分的本能反扑攻势，否则紫邪情只怕早已粉身碎骨，香消玉殒！
　　楚阳心痛之极的厉吼一声：“九劫剑阵！”
　　刚才已经略有些散乱的九劫剑阵瞬时再度成型！
　　楚阳腾身而起，剑光飞腾！
　　两大天魔王大吼一声，从泥土中拔身而出，即如闪电惊雷一般急速扑了过来。
　　现在不但那个年轻人要死，还有那个能够施展万古紫霄的人同样要死，绝对不能让这样的人成长起来，这样的存在，绝对是拥有灭亡天魔一族潜力的超级存在！
　　非死不可！
　　尤其是……万古紫霄唯有紫豪血脉才能用的出来！那个女子，绝对就是紫霄天帝的后人！有这么一个人存在，对于紫霄天遗民，乃是一种无与伦比的精神支柱！
　　必须铲除！
　　双方距离，就只不过百丈而已！
　　对于这等修为的高手来说，这点距离，一闪即至！
　　楚阳虽然回复了一战之力。却仍是不敢有丝毫的怠慢，大喝道：“一点寒光……”
　　只说了首四个字，然后九劫剑疯狂一般的极速舞动起来。一点寒光万丈芒，屠尽天下又何妨，深埋不改凌锐志，一聚风云便是皇！……
　　四招终极剑招，不计代价，不计后果的接连使出。
　　全速发动，只为逃命，不成功便成仁！
　　两大天魔王拼命赶来。却见到面前璀璨的光芒一闪。“咻”的一声。随即便是啪啪啪的连续音爆！
　　一道剑光扶摇而起，直上九天，直有“扶云气，绝青天”之势。然后带着长长的尾巴，便如流星赶月一般，瞬间超出了自身视线范围！
　　就只差半步，甚至还不到半步的距离，两人就能发出致命攻击。
　　但就是这么一点点的距离，楚阳的九劫剑再度发威！直接以一种人剑合一的姿态，绝速脱离了战场！速度竟自快到了两大天魔王都来不及反应过来的程度。
　　“追！”
　　两大天魔王不甘心就此放弃，迅速展开了身法，幻化为两道长虹。衔尾而去。
　　两人都知道，楚阳等人这一离去，等到再次归来的时候，必然将成为正个域外天魔一族的心腹大患！
　　无论是那个自称为九劫剑主的年轻人，还是施展出来“万古紫霄”的女子。都是天魔一族的心腹大患，非除不可！
　　就算明知道追上的机会极为渺茫，也还是要抱着万一的希望全力追杀！
　　正自急疾追击的时候，突然间，就在身后千里之外的密林中，爆发出一阵直冲九霄的欢呼声！
　　这个骤起声音竟如同天崩地裂一般的猛烈。
　　随即，就远远看到从密林中密密麻麻地涌出来大量衣衫褴褛的人群，近乎无穷无尽的涌出来，纵然已两大天魔王的眼力，一时间也不知道那边到底有多少人。
　　当先的几个人热泪盈眶，激动得不能自已。
　　“万古紫霄！”
　　“万古紫霄！”
　　“万古紫霄啊啊啊……”
　　他们兴奋得语不成声。
　　紫邪情的紫霄玉玺一出，威力虽然未必有多高，但气势无匹，瞬间光芒万里，映射寰宇，人人都是看到了。对于众多紫霄遗民来说，这等于是一支最最强有力的振奋剂！
　　一时间，仿佛连心脏也几乎兴奋得爆炸开来了！
　　我们的紫霄天！
　　我们的紫霄天帝！
　　天帝大人还有血脉遗留于人间！
　　我们这一方天地的帝王后裔，要来收回紫霄天了！
　　无穷无尽的紫霄遗民从密林中奔出，瞬间就将整片天地充满一般，还有数不清的人在从里面出来，涌出来涌出来……
　　这样的阵势，又何止百万千万之数？
　　风间天元与仓井不空看着这潮水一般涌出来的敌人，也是无力地叹了一口气。两人现在都是有伤在身，不利于战，而紫霄遗民之中高手也不在少数。
　　而最最重要的是……这一战完完全全的敌众我寡！
　　尤其是在这等特定的条件激发下，紫霄遗民此刻的兵力实力，远远超过在场的天魔大军。
　　这不是光靠一两个超级高手就可以改写的局面！
　　两大天魔王憋屈地抒了口气，怒喝道：“撤！”
　　数十万天魔大军，全员整齐的潮水般后撤。
　　在极短的时间里消失得无影无踪……
　　…………

第八部 第六百六十七章 天下大乱！
　　两大天魔王并肩站在山巅联袂断后，负手凌风而立。
　　看着潮水一般涌来的敌人，脸色睥睨，微微冷笑。
　　若是他们想要走，绝对没有任何人能够拦得住。
　　紫霄遗民形成大军冲到面前大约百丈距离，突然一声号角声响起，整齐的停下，虽是遗民，竟是令行禁止，法度森严。
　　一个老者身化长虹，一闪而至，喝道：“风间，仓井，原来是你们两个魔头！”
　　两大天魔王冷哼一声。
　　那老者问道：“刚才你们在跟什么人战斗？”
　　神色、语气，竟然有几许掩饰不住的紧张意味。
　　风间冷笑一声，道：“当真恭喜你们，原来当初的紫霄天帝……竟还有后人遗留在世！”
　　大家都是同等级的高手，一切的谎言欺骗，口舌争辩，都没有更多意义。
　　风间天元也就没有想要瞒着。
　　“天可怜见！”老者热泪盈眶，浑身颤抖，突然仰天大吼一声：“天佑我紫霄！！”
　　一句话吼出来，居然已经泪流满面！
　　“只可惜，还弱小得很！”仓井不空冷冷道：“你们的那位紫霄公主，被我一掌就震得重伤昏迷，只怕离死不远了！”
　　老者冷笑道：“就凭你？”突然身子一晃，冲了上来，一道长虹蓦然出现，只听砰砰之声不绝，两个人已经如同两团旋风一般火拼在一起。
　　片刻之后，一道长虹又再度飞出。重新化回老者的身影，哈哈大笑道：“撤！”
　　千万遗民，同时撤退。从容不迫，顷刻散尽，不见踪迹。
　　仓井不空脸色异常难看的站在那里。
　　只听那老者的声音远远传来：“天佑我主，紫霄天帝陛下还有血脉在世！老朽已经证实确有此事。哈哈哈……仓井天魔的手臂上，还有与紫霄玉玺拼斗过的痕迹，此事绝无花假！我紫霄天重光之日不远矣！”
　　顿时，四面八方欢声雷动。
　　有紫霄玉玺的痕迹。也就是说，陛下的血脉当真没有死绝，还有后人在世！
　　“我等暂且撤退。保存实力，等待机会。”老者声音如同晴天雷震，轰轰作响：“等天帝陛下的玉玺再一次出现在紫霄天上空的时候，必将杀尽天魔！重光紫霄！”
　　“杀尽天魔！重光紫霄！”
　　雄壮的声音四面八方此起彼伏。而这一队人马。已经潮水退潮一般撤进了密林！
　　刹那间天地重归一片寂静！
　　两大天魔王看着这一片浓郁密林，良久不语，脸色阴沉，眼神阴鸷。
　　“必须要先把这些老家伙彻底铲除干净！”两人同时有了这个想法。
　　随即，两大天魔王转身而去。
　　背影，却已经有些萧索。
　　毕竟，两大天魔王的伤势，也绝不轻松。除了生理伤势，还有心理伤势。无论是紫霄天帝的后人，还有那个自称九劫剑主的年轻人，都是心腹大患哪……
　　……
　　楚阳等人一只脚真正踏上第一桥的一刻，竟是恍然如梦。
　　尤其是历代九劫兄弟，从来没有想过，这次居然还能真的……一个不少的活着回来……
　　刚才那四招一出，楚阳可谓透支到了极致，如果不是不敢松了最后一口真气，马上得陷入深度昏迷之中，用最直白的形容来说，简直就是疲累到了连喘气都费力的地步；随时都处在了晕厥的边缘。
　　这一状况，让九劫兄弟们人人都感觉到一种由衷的惭愧。
　　当初可是说得好好的，咱们会用命来保护楚阳等三人安全来回紫霄天一行，这一行下来，安全是真安全了，不过安全的是全部的九劫兄弟，楚阳三个人，一个严重透支，随时不支，一个重伤，生死未卜，也就莫轻舞还算完好。
　　保护别人，却变成了被保护。这种滋味，无疑是极为难受的。
　　但更多的，却是一份归属感。
　　还有一股子幸福，久违的幸福感觉。
　　老大，始终没有真正抛弃我们。还有九劫剑，也没有离开我们……
　　我们……又见到了了九劫剑主，又见到了九劫剑了！
　　……
　　透支也好，重伤也罢，有仿佛作弊器一般的九劫空间，无数灵药，无数天材地宝，楚阳和紫邪情再最垂危也死不了，而在他们俩养伤的这几天，被历代九劫兄弟们照顾得无微不至。
　　而在伤势稍稍恢复之后，楚阳立刻马不停蹄的开始在这里参悟这穿越数十万里的一战的心得，这次可是真刀真枪地和九帝一后层次的超级强者火拼，比较诸当日与元天限一战之时，绝不可同日而语，对于自身战斗素养裨益之大，自然非同凡响。
　　除了自身体会战斗感悟之外，还同时与一干九劫兄弟们相互切磋，别看九劫兄弟的修为与天魔王层次的超强者无法相提并论，但他们任何一个的实力，都还要在现阶段的楚阳之上，单就切磋对手而言，他们对楚阳才是最合适的……
　　顺便在这里等待莫天机和楚乐儿到来，但等来等去，这俩人却是始终没有来到，非但两人没到，连半点消息都没有传过来。
　　转眼间，就是三个月的时间过去了，楚阳对于这一战的战场收获，也吸收得差不多了，劫难神魂和虎哥都复原了。
　　楚御座在自身飞速进步的同时，小日子也是过得极为惬意滴。只要闲下来的时候，就会跟紫邪情和莫轻舞聊聊小天，谈谈小情，口花花地调戏调戏两大美女，天天听着紫邪情的雷霆怒吼、承受着狂风暴雨的殴打而乐在其中。
　　看到莫轻舞被自己调戏的满脸绯红愤愤而出，楚御座更加是心花怒放、乐不可支。若不是心底一直担心莫天机和楚乐儿究竟去了哪里，为何没有消息……楚御座简直都有些乐不思蜀了……
　　练练功，喝喝茶，品品酒，聊聊天，谈谈情，调戏调戏美女……闲的没事的时候还能去桥头与天魔鏖战一番，发泄发泄积攒下来的力气，这样的神仙日子，哪里找去？
　　但终于在这一天，楚御座算是彻底地坐不住了……
　　因为，从九重天阙内部，传来了一个绝对震撼性的消息。
　　这个消息，震得楚阳当场眼冒金星，几乎因为震惊过度而昏厥过去，真真是再也坐不住了。他听到消息的第一时间里，就是瞠目结舌张口结舌目瞪口呆……一张嘴虽然没歪，却几乎完全裂开到了耳朵后面……不是笑，是震惊，吓得！
　　面对如此震撼性的消息，楚御座当机立断，立即启程，赶紧离开这里，赶回九重天阙。
　　而九劫兄弟们也没有劝留，九劫剑主的路，始终是要九劫剑主自己去走，而他们，现在肩负着守卫第一桥的重任，就算真有大事发生，也离不开，眼下再没有比镇守第一桥更加重要的事情了。
　　而楚阳，显然是不可能留在这里守卫第一桥的，至少在现阶段是不行的。
　　“等我再次归来的时候，必然是携亿万大军，席卷而来，一举收复紫霄天！灭绝域外天魔！”
　　楚阳说这句话的时候，眼中在闪着光。
　　那是一种绝对的自信。
　　而历代九劫兄弟们，眼中也在闪光。
　　他们半点也不怀疑，楚阳能做到这一点。
　　一个在二十岁的年纪就能正面对抗天魔王的强者；无数奇迹的缔造者！对于这样的传奇，再没有任何怀疑的理由。
　　“请剑主大人……一定要打探一下我们老大的下落……”左丘运筹代表所有兄弟，提出来这个请求。
　　“英雄不会埋没！”楚阳慎重点头。
　　众人依依惜别。
　　直到楚阳离开第一桥登上一座大山顶的时候，回首望去，只见在云雾缥缈的第一桥头，似乎还有几个小黑点，在桥头一动不动。
　　那是兄弟们在目送着九劫剑主的离去。
　　……
　　楚阳接到的消息其实很简短：九重天阙，乱了！
　　倒也不是全部的天地都乱了，主要是大西天，青霄天，中极天，这三大天地，乱了！
　　有一位名叫顾独行的绝世剑客，在大西天掀起滔天怒潮，与大西天皇朝正面作战，非但不落败势，甚至是不落下风。
　　当然，并不是说顾独行的实力真正达到了以一人之力就可以对抗一方天地的程度，怎么也得是以两人之力对方一方天地的说法才比较恰当！
　　因为这位素来喜欢独来独往的独行剑客，这次破例多出来一个强有力的盟友，他的盟友叫做布留情！
　　九重天阙人人垂涎的绝天剑诀，终于现于尘寰，与顾独行的浑天剑诀，首度联手！
　　顾独行的浑天，布留情的绝天，双剑合璧，号称天下无敌！
　　两人联袂出击，对撼大西天！
　　顾独行自号独行大帝，揭竿而起，率领自己麾下，正式挑衅大西天官方势力！
　　“你不出战天魔，我来战！你不配这位置，我来坐！”
　　这是顾独行对狂剑天帝吴也狂的开战宣言！
　　这个宣言直白到了极点，没有辞藻修饰，也没有肆意谩骂，就只有最单纯的字面意思！
　　消息传出去，乾坤震荡！
　　又一场世纪大战，紧锣密鼓的即将上演了。
　　……
　　…………
　　<写的很艰难……>(未完待续。。)

第八部 第六百六十八章 炙手可热！
　　另一方面，在中极天，在极短的时间崛起了一个超级杀手组织，其首领自称无伤大帝；号称，无伤刀下，有死无伤；这位董无伤大帝与他的妻子刀剑合璧，纵横中极天，居然没有人能够抵挡，但凡被这两夫妻定上目标的，从无例外，魂走九泉，人世不见。
　　丈夫号称，杀手之皇！其妻子未知其名，只知道号称是‘天下第一杀’！
　　出招夺命，无往而不利。
　　这位无伤大帝麾下，最精锐的杀手据说已经达到万人之数，近期，这位杀手之皇将目标锁定到了中极天无情大帝醉无情身上，双方展开了毫无花假，火爆异常的火拼。
　　还有一件需要重点提到的事情就是……这位无伤大帝身边还有一个形影不离的男助手，脾气性格身材貌似都跟无伤大帝差不多。
　　甚至连出手的气势，都有些相像的味道。
　　这个助手，据说叫做厉雄图！
　　……
　　听到以上消息的楚阳几乎连卵蛋都在抽筋，厉雄图一向视董无伤为最大对手，怎么会让这两个人凑在了一起，还成了搭档？还他妈么的形影不离，这叫个什么说法呢？
　　对于这件事，楚阳百思不得其解。
　　……
　　而青霄天战乱的源头，却是因为傲邪云！
　　这位中三天的邪公子现如今号称为青龙大帝！
　　大言不惭、牵强附会地口出狂言：青霄天的青，就是青龙大帝的青！
　　青霄天，这天帝之位就应该是我的！
　　其狂妄，其跋扈程度，显然已经去到了一定的境界，非常人能及……
　　如果说青霄天的青，就是青龙大帝的青的话，那么，按照这样的说法，天下什么东西都有主了……
　　此外。这位青龙大帝也有几个相当强悍的帮手，其中一个惯常一身黑衣，面目冷酷，身上一旦极限运功，就会冒出来腾腾的魔气，相当的渗人。
　　这家伙除了外貌古怪，脾气更加怪，明明是一袭黑衣，但还偏偏要作儒生打扮。分明脸庞冷冰冰的，但却是性格变化无常。一旦喝点小酒。就会原形毕露。流氓气十足。
　　这位自号‘夜里买醉的秀才’。
　　但，只要是见过此人，与此人交过手的对手，却不得不承认：这个人。真的好狂啊！
　　另一位助手，比那个什么秀才还要古怪；分明是一个大男人，但说话却是细声细气，纤腰如柳，杏目桃腮，不说话不走路的时候，就是一位赳赳男儿；但只要其说话走路动作起来，则活生生就是一女人！
　　口头禅竟然是‘奴家……’
　　让每个看到听到甚至与之交手的人，在没交手之前骨头就先被恶心酥了一大半。
　　听说此人叫做夜弑雨……
　　那位‘夜里买醉的秀才’和夜弑雨这两个人。暂时充当了青龙大帝的智囊角色，出谋划策，不得不说，这两人是不是智者暂时不说，但轮到诡计多端。阴险毒辣，却当真是阴损至极……
　　所出的点子，简直就是集阴毒、卑鄙、毒辣、奇诡、龌龊、下流……之大成！
　　青龙大帝在这两个人的辅助下，逐渐地站稳了脚跟，进而渐次扩张，
　　现在，据说已经有了可以与武威天帝陌青青有分庭抗礼的资格……
　　目前，三大天地的官方势力都在紧锣密鼓的剿匪，但最奇怪的地方却是……剿匪剿匪，越剿越多……
　　还是据说，现在这三大天地，许多地方都乱成了一锅粥，而且还有愈演愈烈的趋势。
　　而这段时间里，天机情报部在九重天阙的地位，一下子去到了炙手可热的地步！
　　天机情报部此刻真正的变成了情报贩子！
　　而且还是最顶级的战争情报贩子。
　　天机情报部本来就已经渐渐跻身当世一流情报机构的行列之中，最近这段时间里又开始逐渐向着九重天阙官方势力渗透，向着军方渗透。
　　而这一次的战争爆发所涉及的区域，更是直接将所有范围内比较有影响力、专司买卖情报的组织全面连根拔起！因为，这几位土匪头子都害怕这些家伙走漏了风声，防患于未然还是非常有必要。
　　毕竟天机情报部总部距离事发地点太远了，真心的有点鞭长莫及了……
　　于是乎，天机情报部突然间就变成了这个区域内硕果仅存的情报组织！
　　这样的诡异“垄断”状况，几乎是在一夜之间蜕变形成。
　　其他的情报组织，从总舵到分堂，彻底被挑了一个干干净净！
　　连消息来源渠道，也纷纷被断掉，毁灭，斩草除根，点滴无余！
　　当然了，就明面上，天机情报部的分堂也有数个被神秘势力强力毁灭，但绝大多数的情报网仍旧留存了下来，在明眼人眼中，天机情报部能够保存下来绝非侥幸。
　　天机情报部的情报来源渠道一向神秘，就只有最高层的才知道底蕴，至于各堂口之间，就只保持着最单纯的单项联系，而且还是单线联系，就算其中一条线被人翻出来，也无法追查到更多，想要彻底毁灭，委实是不知道从哪里下手。
　　至于其他老牌子的情报组织，自恃自身实力雄厚，根本就没把外来势力放在眼中，在面对这次来历神秘，实力却强横到不可抗拒的外力之时，直如摧枯拉朽一般地全面湮灭！
　　甚至还不止是民间情报组织，三大天地的军方情报系统也无能幸免，就在短短一个月不到的时间之中，连续遭受圣人级别高手袭击，刺杀！
　　从上到下，死伤惨重，满目狼藉；对方最后更是很干脆地以天罗地网式袭击过去，军方政方的情报系统，近乎被连根拔起，侥幸残存下来的一小部分人手，完全无法开展动作，重新构建情报系统。
　　这一波疯狂至极的刺杀行动，当真如同狂风一般席卷而来，目标明确，计划周详，严密；每一环节，都是天衣无缝，滴水不漏！
　　连续一个月的时间，前后出动了不下数十万天人级高手进行这一动作，声势之浩大，前所未有！计划之周密，旷古绝今！
　　接下来，在三大天地开始发生大规模战乱的时候，所有人都发现了一个事实：整个贯穿三大天地的情报系统，还能够算得上档次的，貌似就只剩下了新晋崛起、又没有在这一波“情报组织湮灭”浩劫中完蛋的天机情报部而已！
　　于是乎，突然间，天机情报部变得炙手可热起来！
　　也不是没有人怀疑过，这事情貌似也太凑巧，为啥别人都遭殃了，而你们天机情报部偏偏没事？这其中只怕有猫腻吧！？
　　但大家怀疑归怀疑，却是一点证据都拿不出来！
　　非但没有证据，那些个妄图找到天机情报部与那些神秘势力相勾结的人，在搜寻证据的过程中，居然找到了许多反证。只能证明了天机情报部的无辜。
　　比如在之前“浩劫”中，天机情报部也不是完全没有损失，只不过是人家天机情报部的情报结构别具一格，并无固定的情报交易模式，情报交易的过程从无雷同，纵然偶尔出现纰漏，也能迅速弥补，偶然被外力扯出某一条线报，亦会迅速断线，更会在极短时间内对挑衅者予以报复，显示背后的强横实力。
　　除了上述反证之外，纵然还有什么嫌疑……也已经无伤大雅。而且现在整个天下一团混乱，三大天地的情报系统近乎完全瘫痪，只有天机情报部还在运做，就算如何不甘心，却也只有捏着鼻子从这里买情报了……
　　花钱卖情报，总比当瞎子聋子来的好吧！
　　再接下来，事情就比较简单了，天机情报部在经过了一阵风雨飘摇之后，重新开张之后的第一件事就是：涨价！
　　原本一份五十紫霞币的情报，现在没有五百不卖！
　　毫无顾忌，毫不遮掩地大发战争财！
　　最威胁人的语言就是：大不了你们不给钱我们不干了总可以吧？俺们真的没想赚钱，这个行业实在太危险了，你们都不知道之前我们的风雨飘摇啊，情报都是用我们性命换来的，没钱就没情报，我们想要好好的过下半辈子，当然要有钱，要大笔的钱，养老钱……提价就是为了之后退出做准备呀。
　　你们嫌贵？不买正好！
　　敢讲价的，直接取消其交易资格！
　　再大放厥词的，永远取消其交易资格！
　　这个决定让很多很多人都欲哭无泪。
　　大爷，现在这几片天底下只有你们一家卖情报的了，你们要是不干了我们找谁去？
　　千万不能取消交易资格啊，那是会出人命的……
　　要钱就要钱把，贵点就贵点吧!
　　再怎么说，天机情报部提供的消息还是很真实很全面的！非常的可靠！
　　单只是这一点，就已经足够了，物有所值。
　　于是乎大家一方面不曾放弃怀疑，一方面暗里致力于打压动作，但……另一方面还要真金白银，半点不敢讲价地去买……
　　天机情报部，这次貌似是发了！
　　一直到目前为止，就没有人知道，天机情报部的那位掌权者和创建者，到底是谁……
　　此人一直神龙见首而不见尾，不对，貌似连首都没见过……
　　…………

第八部 第六百六十九章 你妹！
　　同时也没有人知道，此刻的天机情报部一边赚钱，一边把这边的消息也同样提供给另一边……甚至提供给另一边边的情报要比提供给这边的详尽得多……更令人发指的是，情报完全免费！
　　在如斯好几只幕后黑手的拨弄之下，天下要是再不大乱就真的说不过去了。
　　楚阳三人见到如此劲爆的消息，当即决定离开紫霄天，一路日夜兼程、匆匆忙忙先赶往中极天。三大天地之中，就目前而言以中极天的形势最为险峻。
　　中极天，毕竟有圣君坐镇的地界，万一双方真冲突起来，圣君再来横插一手，那可不是说笑的。
　　不意在刚刚行路走出数千里路程的时候，楚阳就看到了熟人。
　　两个自己在此之前翘首以盼、望眼欲穿都没有等到的人。
　　莫天机，楚乐儿。
　　这两个人都是一袭白衣，在路边树下静静地站着，微笑着看着楚阳三人前来。
　　仿佛早已知道了楚阳等三人一定会走这条路，才在此等候。
　　楚阳乍见某人可是大大地吃了一惊。
　　这货，在幕后弄黑手，搅起了天下风云的家伙，本人却居然好像没事人儿一般在这里游山玩水？
　　人哪，不能这么的太作为吧！
　　“大哥。”楚乐儿俏脸上有几许绯红，看着莫轻舞，眼神貌似很有点复杂的意味。
　　“二哥。”莫轻舞的脸上也有些复杂，看看莫天机，再看看楚乐儿，竟也有几分手足无措的意思。
　　“禽兽！”楚阳一见到，来不及久别重逢的惊喜，大喝一声就扑了上去，抓住莫天机一顿爆揍。
　　莫天机对这“明算”当真是猝不及防，早已被楚阳掀翻在地，三拳两脚就被揍成了熊猫！
　　莫天机大声惨叫，楚乐儿急忙上前劝解：“大哥你这是咋地了。咋还动上手了呢，天机他……”
　　“啥？你刚才叫他啥？居然都叫上天机了？！你这个禽兽！”楚阳大怒喝道：“你说，你把我妹妹怎么了？竟然能让她这么叫你？你这个禽兽！”
　　楚乐儿顿时面红过耳，捂住脸退到了一边，不断地跺脚。
　　“我没有……”莫天机奋力辩解：“我还没有呢……我真没有呢……”
　　楚阳一拳又一拳势大力沉的砸了下去，边打边骂：“你这个禽兽！……流氓！色狼！……恶棍！……登徒子……你刚才说啥？你还没有……你这个禽兽！”
　　越打越是解气，越打越是来劲！
　　这个混蛋，这几年里在自己和莫轻舞的感情之路上明里暗里可没有少下绊子，现在，终于到了打回来的时候。
　　滋味真是……爽极了！
　　莫天机终于不堪忍受。奋起反击。一位九劫剑主。一位九劫智囊，有如街边无赖一边扭打成一团。若是有知道两人身份的人看到，相信绝对会立即瞪掉了眼球。
　　莫天机这会终于算是醒悟过来了，楚阳这厮根本不是在为妹妹担心。而是纯粹为了报复自己以前的某些行为，否则不会越虐越来劲，自然不堪单方面被虐，自然是反抗越来越给力。
　　只打得尘土弥漫，扭来扭去，滚来滚去；惨叫呻吟声声不绝。
　　一边，紫邪情带着微笑，看着这扭打成一团的兄弟两人，连一丝一毫劝架的意思也欠奉。只是很单纯很纯粹的看热闹。
　　……
　　另一侧。
　　莫轻舞与楚乐儿这两位正面相对。两人脸上都有点发红的迹象。
　　终于，莫轻舞首先开口问道：“以后，你叫我嫂子还是我叫你嫂子？”
　　楚乐儿哼了一声说道：“你敢不敢叫莫天机大舅子？”
　　莫轻舞瞠目：“那你敢不敢这么叫楚阳？”
　　楚乐儿闻言哼了一声，翻翻白眼不说话了。
　　两女从当初见面伊始，就有些针尖对麦芒的意思。各不相让，甚至至今仍是不辞；如今，楚乐儿终于与莫天机走在了一起，莫轻舞本能的认为，自己出口气的时候来了……
　　没想到还是一个僵局。
　　我是你嫂子，你是我嫂子，楚阳的大舅哥是莫天机，莫天机的大舅哥是楚阳，关系好乱啊！
　　莫轻舞皱眉半天，终于提出折中之策：“要不，咱们各自论各自的吧，谁也别想压谁一头，这样如何？”
　　楚乐儿仰脸向天，傲娇的说道：“那可不行；这其中可是有本质上的差别滴。”
　　莫轻舞一头雾水：“什么本质上的差别？哪里有差别啊？”
　　楚乐儿翻翻白眼说道：“情况完全不同，如何能一概而论。你和我哥，乃是你追的我哥吧……我和你哥，却是你哥追得我……而且我现在可还没答应呢……”
　　莫轻舞刹那间泪奔。
　　我那没出息的二哥啊……泡个妞这么难么……
　　“不对啊……啥时候……我啥时候追的楚阳了……当初是楚阳追得我吧……是这样的吧……”莫轻舞有些底气不足，鼓着腮反驳。
　　“到底如何，你心里有数！”楚乐儿胜利的看着她，一副打了胜仗的样子。
　　莫轻舞哼了一声说道：“还是不对，那时候在墨云天……你的心思大家都看得出来，分明是你追我二哥！咱俩有啥不同？”
　　楚乐儿神色不动，大马金刀的说道：“有这事么？我怎么不记得？你记错了吧？”
　　两女你一句我一句，眼看着一个僵局就要形成。
　　楚阳和莫天机这会早已经停止了打闹，他们俩的打闹是小事，眼下大事眼见就要滋生，头痛万分的看着这两妞斗来斗去，都是感觉一头黑线，一筹莫展。
　　这架势，连劝架都是没法劝的。
　　楚阳看看，一边是自己妹妹……一边是自己老婆……
　　莫天机皱眉看着，一边是自己老婆，一边是自己妹妹……
　　两个人平日里都是智计百出之辈，但现在面对这种情况，却也只有装聋作哑，佯作不闻。
　　但。他们两个缩了头，莫轻舞和楚乐儿却不会善罢甘休。
　　莫轻舞委屈地撅着嘴走过来，抱住楚阳胳膊，威胁的问道：“你说，当初是我追的你还是你追的我？我可是记得是你主动送我刀，还有好多好多东西来着，还给我讲好多故事呢……”
　　楚阳一头大汗，连连解释：“是，是我追的你……嗯，就是我追的你。”
　　莫轻舞胜利的哼一声。翻着白眼看着楚乐儿。
　　楚乐儿大为不满的冷哼一声。双手叉腰走到莫天机面前。一副标准地女王范儿，沉声问道：“我追的你，还是你追的我？”
　　可怜的九劫智囊顿时矮了一截，连连举手一脸讨好：“是我追的你……嘿嘿……”
　　一脸谄媚的表情加上谄媚的笑声……
　　楚乐儿于是偏过脸。鼻孔朝天地看着莫轻舞，轻哼一声。
　　莫天机在抹汗，楚阳也在抹汗。
　　“你妹妹真够凶的……”楚阳一脸挫败。
　　“你妹妹还不是一样……”莫天机一头冷汗，擦之不尽。
　　“你妹……”楚阳叹口气。
　　“你妹……”莫天机悠悠叹息。
　　两大男人同时看到了未来生活中的狂风暴雨。不管是英雄盖世还是平民百姓，最头痛的就是家庭不和……
　　婆媳不和，姑嫂不和……
　　现在两人同时占住了一条姑嫂不和……
　　“统统给我闭嘴！”紫邪情轻声怒喝一声：“这有什么争得么？楚阳！”
　　楚阳正打算溜走，却被叫住：“额……”
　　“我问你，是我追的你啊……还是你追的我啊？”紫邪情表情很危险。
　　显然被某人追人时，送许多东西的事情给刺激到了！
　　“我追的你啊。肯定是我追得你啊……”楚御座急忙说道；谄媚的笑着，摇头尾巴晃。
　　“哼！”紫邪情哼一声，一挥手：“走！至于你们俩的事儿……你们还有一辈子的时间可以争……现在急个什么劲？”
　　莫轻舞和楚乐儿对望一眼，同时哼一声，一个偏头朝左。一个歪头向右，跟着紫邪情走了……
　　楚阳和莫天机一头黑线，一身冷汗，两人垂头丧气的跟在三个女人身后。只感觉连肠子都纠结得成了一团……
　　还以为紫邪情乃是来劝架的……
　　哪里想到人家一句话挑起来的矛盾，居然一竿子指导了一辈子……
　　想到未来一生可能都要在妹妹和老婆之间做选择帮谁的问题……
　　两个聪明人都泛起几许生不如死的感觉……
　　“男人啊……”楚阳摇摇头，仰天叹息。
　　“……大不易！”莫天机脸色深沉，接上了楚阳没说完的话。
　　“哎……”
　　“唉……”
　　两人同时叹息。
　　“怎么才能让你妹妹退一步……”
　　“为什么是我妹妹退一步？你妹妹咋不退一步呢？”
　　“你说这话还有没有良心？你敢当着她的面说么？”
　　“你敢么？到底是我没良心还是你没良心？你个没良心的东西！”
　　两个人瞪着眼睛看着对方。
　　“你妹的！”
　　楚阳恨恨的转头，大踏步前进。
　　“你妹的！”
　　莫天机翻翻白眼，潇洒甩手前进。
　　走不了多远，只听见前方传来叽叽咕咕的说笑声音，瞪眼一看，只见前面三个女人又凑在一起，指手画脚，讨论得不亦乐乎……
　　竟不时地有笑声传出来……
　　楚阳与莫天机彼此对望一眼，同时感到了莫大的挫败感。
　　丫的，咱们还在担心她俩会这么一路打下去呢……
　　现在看来，人家的情商分明比咱俩高啊，高出好多好多啊……

第八部 第六百七十章 你出去玩玩吧
　　女人哪女人。
　　听着前面传来的笑声，楚阳和莫天机抒了口气，相视而笑，祥和无比。
　　正待松一口气，再喘一口气，却听见前面两女貌似又争执起来……脸红脖子粗的。然后两人心又提了起来……然后过不了一会，两颗秀丽的脑袋又凑在一起，叽叽呱呱的指手画脚……
　　这一路，楚阳与莫天机就完全处在了：松一口气，想喘一口气……猛地提起气！然后再松一口气，再喘一口气……再猛地提起气！――这样的无限恶性循环之中。
　　两个在各自的领域盖世无敌、傲视天下的男人同时感觉自己的脑筋快要变成了浆糊，神经病随时会爆发，即将要达到一种脑残的地步了……
　　智商高的男人，情商真的不高啊！
　　智商颇高的两人针对这个现象，只好选择转移话题，充耳不闻的讨论起其他的问题。
　　“你为什么会等在这里？”
　　“我是在等你。”
　　“等我？”
　　“是……我们之前见到舞绝城了。舞绝城这段时间里实力增长很快……从他口中我知道了第一桥……但，第一桥那地方，现在我却不想去。”
　　“嗯，明白。”
　　“所以我在这里等你。”
　　“嗯，那三大天地到底是怎么一回事？”
　　“呵呵……等你其实就是为了说这件事。”
　　“嗯？”
　　楚阳皱起眉头，看着莫天机，因为单从这句话里，就可以听得出来，貌似挑动这三大天地叛乱的罪魁祸首，此刻就站在自己面前？
　　“我原本也没想这么快就正面对上三方天地，主要是顾独行那边……布留情突然出现，而且还斩杀了吴也狂的麾下大将，大西天官方震动，数次剿杀无果。终于引动了大西天全面围剿；在这期间，顾独行机缘巧合之下帮他战斗了几场，最终引火烧身，一道成为通缉犯……”
　　莫天机淡淡的笑着：“而我在得知这个消息之后，突然想到了一不做二不休这几个字。”
　　楚阳皱皱眉咧咧嘴：“哦？”
　　“想到就做，我干脆以这个想法为起点，将当前能利用的全部都利用了起来，在天机情报部开始搞风搞雨……第一步，就是联合九大天地各地天兵阁的力量，派遣高手秘密出动。将大西天地界上的官方民间情报力量全部一网打尽。”
　　莫天机的脸上有着一种装逼的怅然：“其实我也没想到那么轻而易举的得手了。既然是一不做二不休……顺手就将中极天和青霄天的情报力量也都给连根拔起了。”
　　莫天机叹了口气。迎着楚阳看疯子的目光，道：“其实，你也知道，有时候本身实力太强大了。反而会觉得很怅然……没对手。真真是一种苦恼，无敌真的是很寂寞的事情啊，我不是故意的，怎么就无敌了呢……”
　　楚阳面容扭曲，貌似有点想要吐出来的意思。
　　“既然事情已经如此，中极天的战乱肯定是要起来了；所以就连青霄天也一道搞起来算了，一不做二不休么！”莫天机轻描淡写的说道。
　　“既然你都无敌了，那干脆连另外的几大天地也一道搞了算了，为啥只搞这三个？不怕用牛刀杀鸡么？”楚阳讽刺的问道。
　　“暂时不要想着一口气吃成个胖子。否则会撑死的。”莫天机道貌岸然的教训道：“一蹴而就是不可取的，饭要一口一口吃，路要一步一步走，我还以为你懂这道理的……”
　　“呕。”楚阳终于忍不住吐了出来：“原来你也明白这个道理，那你还一口气发动三大天地的战斗。到底是谁要撑死？！”
　　“不至于，不至于，虽然现在的力量还稍有不足，但有其他天地兄弟的帮忙，能够应付得来……”莫天机淡淡的笑着：“这事如果能成，当然最好，就算不能成，我也要……在这几个天地里面，找出来那个地方。”
　　楚阳猛抬头：“那个地方？你的真正目的其实是……”
　　“不错。”莫天机道：“我经过仔细推算之后，认为……那万圣真灵……的大本营，只能存在于中极天、青霄天、大西天这三大天地之中！现在有机会，当然要下手，越早解决这个巨大隐患越好！”
　　楚阳沉默了一下，慎重的说道：“可靠么？”
　　“有……七成把握。”莫天机沉吟了一下，斟酌着给出来了这个数字。
　　楚阳默然，缓缓点头。
　　莫天机说七成把握，那么，就证明这件事情的可靠性，只怕就已经超过了九成以上了！
　　莫天机，从来也不会把话说满的。
　　“若是此事属实……那么，这一战，必将惊天动地，因为，这无疑是在挖圣君的根基。”楚阳长长的舒了一口气。
　　“所以，到时候必须要通过老大你，一定要联络东皇和妖后出战，才有一定的胜算。”莫天机说道：“这正是我在这里等你的最主要原因。”
　　楚阳默默地点点头。
　　“还有……这段时间里，除了顾独行和傲邪云和董无伤之外，其他的兄弟们的手下可以秘密参与帮忙，但他们本人却不能出现！”
　　莫天机郑重的说道：“包括你，我，轻舞……等人也绝对不能出现，以免打草惊蛇！”
　　楚阳皱眉道：“那样的话，就只得他们三个人的力量，想要对抗三大天庭，只怕太勉强、太薄弱了一些吧……”
　　莫天机道：“我在看着，天兵情报部在看着……应该不会有事。”莫天机道：“若是不能够在逆境中成长……还凭什么做天下至尊？”
　　楚阳长长叹气，良久之后，道：“也好。”
　　“我可以忍得住，但你就未必可以。”莫天机道：“一旦有顾独行或者董无伤有了必死的危难，你是肯定要出手的。”
　　“而你一出手，就肯定会牵扯太多人的出现。兄弟们看到你出手，必然不会坐视不理。”
　　“所以，我在这里等你的另一个目的就是……”
　　莫天机定定的看了楚阳半晌，说道：“驱逐你……出九重天阙。你到外面玩玩去吧……”
　　“我……靠！”楚阳为之气结：“再说得明白点也就是让我找个地方老实一段时间呗？”
　　莫天机淡淡一笑：“不错。等到我们确定了那个地方的时候……你就可以横空出世力挽狂澜了……”
　　楚阳良久不言，半晌之后才骂道：“你这混蛋，不愧是天下第一阴人！”
　　莫天机微笑：“不敢当，不敢当，谬赞了，其实也不仅仅是你，我这边也是要夹紧尾巴滴，自此之后的一段时间里，不再贸然在江湖上出现了……明面上，全部都让他们三个人去搞风搞雨吧，其他的绝大部分力量，都要隐藏于暗中，按照官方的说法，我的天机情报部跟他们三家，还是有不少仇怨的，这段时间里，我们也是有不少‘损失’的。”
　　楚阳哑然半晌：“你这人哪，神也是你，鬼也是你，继续当你的幕后黑手吧！”
　　莫天机微笑依然：“谬赞了，当这个某后之人我最喜欢，让敌人在愚昧无知中沉沦到死，一向是我最喜欢做的事！”
　　楚阳沉吟了片刻，道：“既然如此……一干兄弟们的安全，你可是务必要保证的！”
　　莫天机摇头：“这个我还真无法保证。”
　　楚阳恨得牙痒痒的：“莫天机，你就真的打算这么袖手旁观？就算你当幕后黑手有瘾，也不能这么撒手掌柜吧？”
　　莫天机闻言竟是沉默了良久，这才苦笑着说道：“老大，现在的情况你却是有所不知……现在的情况很是微妙，跟你说实话，就算我有能力保证，我也不能保证，又或者应该说不该保证。因为……现在我们大家都已经去到了一个相对来说巅峰的层次……”
　　“再往前多走一步，大家就是天下主宰一级的一方豪雄。”
　　莫天机声音中，有着一种难言的沉闷。
　　“到了这种地步，骨子里就已经不再是能被任何人左右的存在了。所以，大家虽然都有共同的目标，也都是为了共同的目标而努力，但各有各自的行事方法方式，我们不能贸然干涉、介入。”
　　“祸福生死，唯有自己一人承担。”
　　“跨越了眼前的这一级，以后还有更长的路……那些都需要我们自己去走。”莫天机认真的抬起头看着楚阳：“你我若是再这样一味的护持下去……后果决计不容乐观，甚至是不堪设想。”
　　“我们的危机，其实比历代九劫兄弟所经历的危机还要更大，早已不可同日而语。”莫天机叹息。
　　楚阳也为之沉默。
　　莫天机这番话说得很是晦涩，甚至有些云里雾里的隐喻。
　　但楚阳却是能听得懂。
　　是的，这样一直的保护，护持下去，迟早有一天，还是会有人落伍的。
　　到那时候的落伍……就是完全无法弥补的缺失。
　　而现在的一切维护，就长远来说，实则就是害了他们，促使他们走到走投无路的境界的罪魁祸首。
　　“也好，以后的路还有许多，确实需要大家自己走下去，才能走得踏实。”楚阳沉默的点点头。
　　…………
　　<思路很混乱，今天一更理一理>

第八部 第六百七十一章 回转妖天
　　莫天机道：“我何尝不知道你重感情，听到这些难免会不舒服，但……有些时候，你现在的不舒服，却是为了未来大家在一起天长地久日月亘古的相处愉快。”
　　“若是有人受到……不可弥补的伤害……我们会为他报仇。”莫天机嘴唇哆嗦了一下，道：“但，大家现阶段已经走到了这样的境界之中，我们再没有回头的路了。一切的一切，都需要个人，都需要我们每一个人自己来承担。”
　　“想要登上天下巅峰，就不能靠人，靠外力扶着上去！”
　　莫天机这最后的一句话，让楚阳彻底打消了主意。
　　沉默了良久，终于还是认可。
　　是的，想要登上世间巅峰，唯有靠自己的努力才成。绝对不能靠别人扶着上去！那对于他们自己来说，也是难以洗刷的耻辱！
　　大家都是心高气傲之辈，谁会接受被别人扶着登上至尊之位？
　　纵然是再好的兄弟，纵然彼此如何明心，也不行。
　　……
　　“我现下要去一趟妖皇天，处理一些个事情。”楚阳当机立断，既然已经有所决定，那就立即着手执行，犹豫不决，裹足不前只会坏事。
　　“等我去过了妖皇天，安排好了诸般事宜之后，我就会带着轻舞补天等人……去往东皇天，从雪泪寒当初开辟好的道路，离开九重天阙。回去九重天大陆一趟。”
　　“正好……要去一次亡命湖。”楚阳的眼中有深深地思念。
　　不仅仅是为了亡命湖，也为了那边的朋友。兄弟，父母，家人……
　　“好。”
　　莫天机点头：“我和乐儿也会自此隐居于幕后……就看着这三个家伙能够将这三大天地搞成什么样子了。是成功，还是成仁。”
　　“唯有大乱之后，方才能有大治。而九重天阙现在的情况，实在是非常的混乱。我们根本就无法保证，在这九重天阙的高层之中，是否还有其他天魔卧底存在。”
　　“想要在未来对着天魔决战之中一举击败天魔，灭绝魔患……就现阶段而言完全没有任何的把握。只有将所有的力量。尽可能多的掌握在自己手中，才能够有更大的把握。”
　　莫天机淡淡说道：“所以，这一次大乱是必须的。大乱的范围还会继续扩大，也许会扩大到整个九重天阙。而且，若是在这种全面乱局状况之中，天魔打过来的话。也未尝就一定是坏事……九重天阙。实实在在地需要清醒一下了。”
　　楚阳点头，表示认可。
　　莫天机已经将所有的情况统统考虑了一遍。一切都已经很周详，就算是最坏的情况也打算的差不多了……
　　“等你到了九重天那边……”莫天机踟蹰了一下，终于还是苦笑一声，眼神中有思念之色，却终究没有说出来后面的话。
　　“我知道。”楚阳安慰的笑了笑。
　　自己想家，兄弟们又何尝不想？
　　自己这一次还能回去，但他们却一个也走不了……
　　这些个任务。就要全部压在自己身上了。
　　这一次的意外重逢，相处的时间真的很短暂。
　　五个人一共就结伴同行了三天不到的时间。就再度分道扬镳，而且只怕在接下来的一大段时间里，彼此无法联系了！
　　只是楚阳还是很放了心滴。除了信任莫天机的能力之外，还在于楚乐儿看起来真的很快乐，而与莫天机相处之中，乐儿就是分明占据了绝对的主导地位。
　　虽然楚乐儿对此极力掩饰，一派羞答答的样子，但楚阳仍旧从自己妹妹的眼神，与某些细节中，清晰地感觉到了楚乐儿此刻的幸福与满足。
　　对此，楚阳很高兴，真的很开心。
　　当然，开心之余也还是很有些感慨滴：想不到手掌天下，胸怀风云的一代九劫智囊，运筹帷幄决胜千里的神盘鬼算，也终于沦落成妻管严一族，造化弄人哪！
　　一念及此，忍不住心中唏嘘嗟叹不已。
　　此外，楚乐儿曾经偷偷的告诉楚阳：她现在不管是修为还是毒功，都已经全面超越了自己的师傅舞绝城……
　　小丫头说话的时候，脸上满是自豪的表情，一脸的期待表扬。楚阳当然不会让她失望，极尽吹捧能事地赞赏了好几句，顺便又问问舞绝城的近况，尤其是心态问题。
　　从楚乐儿的口中得知，舞绝城现在的心态相当的好，还有就是，他的那一班兄弟们为他收集了无数天材地宝供他修炼，这老哥目前在非常接近紫霄天的某个隐秘地方，拼命的修炼进步着。
　　舞绝城的毒功虽然还到乐儿一般的一日千里，却也在日益进步。相信用不了多久，就能以实力重新回到自己兄弟们的阵营之中。而他的那些个兄弟也都在期待着那一天的到来。
　　对于徒弟青出于蓝的超过自己，舞绝城没有什么失落或者恼怒，反而觉得很正常，而且还每每不耻下问，反过来向自己徒弟请教更高深的用毒之道……
　　至此，楚阳算是彻底放心了，却仍是忍不住告诫楚乐儿：“毒……始终只是一种手段，或许在一定的修为范围之中是可以运用，而且，能够非常有效的震慑敌人，但……这世上的能人太多，当彼此修为相差太远的时候，纵然毒功如何了得，也无济于事，自身的修为，始终才是最重要的关键。”
　　楚乐儿俯首受教。
　　这丫头本来就是聪明人，关于楚阳说的这点，不但楚阳说过，莫天机说过，舞绝城更是再三的说过，自然是铭记于心，不敢忘怀的！
　　楚阳轻轻叹了一口气，在说这番话的时候，心中竟自涌起一阵高山仰止的感觉。以现在的情况来说，乐儿的毒，对绝大多数的武者都有莫大威胁，只要是高级圣人之下的高手，就要受到毒力的威胁，这点已经在之前的天魔大战中，得到印证，效果绝佳。
　　可是，乐儿的毒功就九重天阙范畴之内，基本已经算是出到了顶峰，极限，很难再有更进一步的突破了，而她所能发挥出来的毒力，对于九帝一后那个层次的高手，能够起到的作用，就已经很少了。甚至于是基本无用的。
　　这也是楚阳之前面对两大天魔王的时候，根本就没想过用毒克敌的最大原因，一旦效果甚微，乃至完全无效，只会浪费出手机会，甚至是造成自身破绽，十足的败笔。
　　还有云上人，天魔天皇那种更高层次的强者，相信所谓毒力，对他们而言就是一个笑话，至少以楚乐儿目前的毒功水平，真的就是一个笑话！
　　所以说，达到真正高深层次的时候，一切始终都是要凭本身的真实实力来说话的！
　　不管是多么霸道，多么无敌的毒，对于他们来说，仍是一丁点的意义都没有的。
　　还有更高层次的某些人，比如制造九劫剑的那个人，还有那个黑衣人，也不说是乐儿的毒了，就算是天地宇宙中任何犀利，任何稀奇古怪的毒，对他们来说，也都是完全都是没有意义的。
　　想到那个境界，楚阳突然间感觉到很神往。
　　但也只是很神往罢了，因为楚阳笃信，自己他日一定可以到达那个境界！
　　这几天，莫天机唯一的伙伴就是楚阳；绝大部分的时候，处在孤家寡人的状态：楚乐儿整日地黏在楚阳身边，莫轻舞和紫邪情也是一直跟着楚阳……
　　莫天机就只有叹息的份。
　　看看人家妹妹，再看看自己妹妹……这差距怎么就这么大呢，太尴尬了，太失落了……
　　终于在最后一天，莫轻舞似乎发现了自己的二哥的失落，过来陪莫天机说了会话。就那么一会的功夫，堂堂的神盘鬼算莫天机居然激动了好久好久，很有点受宠若惊的意思。
　　整整一下午都笑口常开，乐呵呵的。
　　最后，莫天机心满意足地走了。
　　楚乐儿与莫天机消失在视线中，楚阳与莫轻舞紫邪情重新上路；但这一次赶路的速度就快得太多太多了，几乎就是以全力赶路，流星赶月一般，直冲妖皇天。
　　莫轻舞的神情有些低落，但也有些欣慰。
　　失落的是，自己的二哥，不再属于自己了……
　　欣慰的是，自己的二哥，终于找到了幸福……
　　……
　　三大天地风吹雨，十八万里云和月！
　　等到妖皇天终于在望的那会，楚阳简直有一种游子归家的冲动。
　　这一次到来，与上一次来感觉却是大不相同的。
　　如今的妖皇天，似乎正在整顿，到处都在练军。那种大战即将来临的气氛，显而易见，丝毫不曾掩饰。
　　在码头处，已经有队列肃然的军队开始集结！
　　杀气弥天。
　　领军者，乃是妖皇天元老，妖族高手玄豹。
　　“这么大张旗鼓的是要做什么？”
　　楚阳问道。
　　“第一波妖皇大军，将出战紫霄天！”玄豹声如洪钟。
　　“啊？敢问有多少人前往？”楚阳皱皱眉。
　　“一百万！”玄豹信心满满：“咱们这一次去，乃是打前站。先摸一摸那边的域外天魔底细，咱们这一点人自然是没有资格与他们决一死战，这点自知之明咱们还是有的。到了那边，固守待援，保存实力，等待本天大军全面抵达之后，再开始正式的征伐。”
　　…………(未完待续。。)

第八部 第六百七十二章 久别重逢
　　楚阳闻言点点头，这样的进攻方略确实是老成战略，不贪功不冒进，恰如其分。
　　再看看这如林大军，战意昂扬，不由得心底热了一下，随即手书一封，让玄豹带给季回天，严格叮嘱：去了哪里之后，一切要多听从左丘运筹的意见，万不可贸然进攻。
　　玄豹郑重地答应，小心翼翼的将手书收好。
　　玄豹乃是妖皇天有数的统兵大将，地位与梦无涯曾经的地位大致相当，身经百战，如何不知此去紫霄天，兵凶战危，更了解有一个熟知地理环境之人相助的好处，而此人能得楚阳青眼有加，亦必有其过人之处，这样的助力多多益善，来者不拒。
　　随着玄豹的一声令下，百万妖皇大军出征！
　　旌旗猎猎，杀气腾腾。
　　一波一波的消失在云海之中。
　　“楚老大！”一个声音传来，楚阳转头一看，却是妖皇天太子妖宁宁。
　　这一次来送大军出征的，居然是这位妖族太子亲自相送。、
　　“怎么会想起在这个时候，派大军出征?”楚阳不解的问道。
　　“这是母后所下的决定，我只是一个代表，摆设罢了。”妖宁宁金盔金甲，看上去英武飒爽，但一看到楚阳，顿时就连蹦带跳，之前的那份庄严肃穆刹那间消失得无影无踪。
　　“但你这个代表却是非同小可的。”楚阳忍不住笑了起来。看着妖宁宁身边的护卫，楚阳知道。妖皇天从这一次出征，太子爷送行来看，实则已经开始了新一轮的权力交替。
　　由妖后统领妖族的时代。即将过去。
　　而下一任妖皇的年代，已经开启，或者今日就是新一代妖皇的起点！
　　大军已经开拔完毕，妖宁宁留下也没有事儿干了；便干脆随着楚阳去落花城。
　　“这一次动作，我的天兵阁没有出兵协助吗？”楚阳边走边问。
　　“有人曾经提议过，但被嫂子给否决了。”妖宁宁道：“补天嫂子说时机还未到，现在天兵阁都在玩命的训练之中。每多提升一点自身实力，战斗就能多一点生存能力……”
　　说到这里，太子爷叹了一口气：“两位嫂子还真是能干……这才多长时间啊。天兵阁的那些个杂牌军整体实力已经凌驾于我们妖皇天正规军之上了。”
　　楚阳恩了一声，道：“只怕还有号令统一的问题存在吧，自由散漫的现象……正规军那种言出法随、令行禁止，应该还有一段距离。”
　　“老大你这句话一句话正是说到了点子上。”妖宁宁佩服的说道：“嫂子也是这么说。所以现在的天兵阁。最主要在抓的。就是纪律。”
　　“恩，想来也差不多到了火候了。”楚阳哈哈一笑。
　　妖宁宁凑近了些，谄媚的说道：“不过……老大，等啥时候你们天兵阁那边训练成功了……那么，给我拨出那么几万人来吧，这样的军队，实在是令人垂涎啊……”
　　“滚！”楚阳毫不客气一瞪眼：“滚远些！”
　　顺便在太子爷屁股上猛踹一脚。妖宁宁怪叫着摔出去，满脸赔笑：“不给就不给了……打人做什么。打人是不对滴……”
　　一边，妖皇天随行高手们一个个瞪大了眼睛。如同看到了怪物一般。
　　这家伙也真牛了吧，面对我们太子爷，居然也是说打就打说骂就骂，半点也不给面子。而太子爷挨打挨骂之后，居然还要赔笑……
　　这家伙简直就是太牛逼到没天理了吧……
　　半天时间里，一干人等来到了落花城。
　　其实关于楚阳等人到来的消息早已经传了回去，这会的落花城门口，早已经有天兵阁的高层在列队欢迎，而在天兵阁的人身边，早有一人，越众而出，昂然而立。
　　这人身高比身边最高的人还高了起码半个头，但体型比身边最瘦的人还瘦了一圈，一身绿衣迎风飘扬，整个人就像一只超大的人形竹竿，带着一份无限做作的潇洒。
　　正是唐家三少！
　　新晋的落花城第一财神，唐阳伟！
　　现在的唐家三少可是了不得了，一身的珠光宝气，脖子上挂着一颗足足有拳头大小的宝石，差一点就将那细长的脖子坠成了两段；但却是光芒四射。
　　整个人站在那里，无比的引人瞩目！
　　这货脑瓜顶的帽子上居然还有好几块宝石，手腕上一块绿的透明发亮的手镯，腰间腰带也满目的珠光宝气，腰带上甚至还挂着一整串宝石做的饰物。
　　最最牛逼的是，连鼻子一边，貌似也镶着一块光芒闪烁的宝石！
　　楚阳一看到，顿时感觉五彩缤纷眼花缭乱目不暇接头晕目眩。
　　“楚老大……”唐家三少激动地扑了上来，几乎热泪盈眶：“我发了……”
　　“我日！”
　　楚阳猛地用手捂住了眼睛，猝不及防之下，唐家三少身上的宝石折射的光芒一起照射到眼睛里，顿时中招，头晕目眩之余，竟自泪水横流，泪流满面，不禁喃喃道：“卧槽……三少……你真是太有钱了……”
　　“嘎嘎嘎……”唐家三少鸭子一般的怪笑起来，乐不可支：“你不知道，我这段时间里可是扬眉吐气、意气风发、志得意满，满满登登了……”
　　楚阳痛苦的擦着眼泪，揉着眼睛，对唐家三少身上的珠光宝气严重过敏：“先等会再说……我先恢复下，你这身珠光宝气真是太炫了，简直就是视觉的最强杀手啊。”
　　唐家三少哈哈大笑，兀自喋喋不休、滔滔不绝的继续表功。
　　这段时间里，天兵阁所有的一般业务确实都是这位唐家三少负责。其中就包括所有的采购人物。所以说，这位唐家三少真真正正的发了大财。
　　在家族斗争中，自然也占据了全面上风；将自己大哥彻底的踩了下去……可说是一枝独秀。无限威风。
　　据说，现在这货走起路来，都跟得了疝气一样的外八字……
　　一路谈谈说说，大伙终于回到了天兵阁驻地。
　　唐家三少临时有事情，带着一身的珠光宝气滚滚而去，临走留下一句话：“楚老大，明天我来找你喝酒……”
　　“我的天哪……”
　　楚阳竟是痛不欲生的叹息一声。
　　再来一次……只怕就得被你身上的宝石把我眼睛晃瞎了。眼球杀手啊……
　　门口，两位绝色丽人静静的站在那里。一个雍容华贵，一身的不容侵犯的王者尊严。一个清冷无双，带着一股淡淡的凛然威严。
　　但两个人还都有着一样的天姿国色，绝世无双！
　　正是铁补天，乌倩倩。
　　楚阳心头一热。大踏步地迎了上去。
　　铁补天和乌倩倩的两双美目早已凝注在楚阳身上。渐渐有泪光闪烁。
　　却强自抑制，尤自微笑以待。
　　这一次分离，前后足有一年；楚阳对两女也是每天的牵肠挂肚。如今再度重逢，突然间觉得一阵莫名心疼。这两个女子，一向就是这样子，在自己出去闯荡江湖的时候，她们默默地守护着自己的后方。
　　当需要她们的时候，她们一定会挺身而出。与自己生死与共，风雨同舟。不离不弃。
　　她们不会刻意地跟任何人抢夺光彩，但，什么事情到了她们手里，却都可以放心。
　　只要是交给她们的事情，不管是大事小事，总能处理得妥妥当当。
　　楚阳大踏步地走上前去，就在众目睽睽之下，伸出双手，狠狠的将两个娇柔的身体一起抱进怀中！
　　刹那间，就感觉自己的胸膛两侧，被泪水浸湿了。
　　……
　　莫轻舞和紫邪情两人相对一笑，没有打扰，也没有试图融入这个画面之中，轻声道：“咱们去看看谈昙练兵去吧。”
　　“好。”
　　“听说这家伙这段时间居然在领兵，我可是有点不放心，他不会将所有麾下将士都变成了他那样的自恋狂吧……”
　　“说的也是，咱们还是赶紧去看看，说不定还能阻止……”
　　两女“嗖”的一声没了影子。
　　说看谈昙练兵肯定就是一个幌子；楚阳跟自己两人数十万里闯荡下来，朝夕相伴，但铁补天和乌倩倩却只能在家里望眼欲穿的等候。
　　现在终于回来，这段时间，是属于她们的，完完全全都属于她们的！
　　楚阳抱着两具轻盈的身子，身子直接一晃，就那么消失在众人面前。
　　铁补天和乌倩倩都是羞得嘤咛一声，正要反抗之际，却发现之际已经回到了自己的房间里。
　　“难为你这个没良心的家伙，居然还记得我住在这里。”乌倩倩眼中泪光闪烁，却是带着颤音的佯作吃醋。
　　楚阳嘿嘿一笑：“乌师姐的房间，永远都是这么的香……”低下头，一下子以迅雷不及掩耳盗铃之势，一个飞禽大咬含住了乌倩倩红润的樱桃小嘴。
　　乌倩倩呻吟一声，整个都软了下来。
　　铁补天见状脸上一红，努力挣扎，慌乱道：“你们继续，我……我要出去一下……还有许多事情……”
　　话音未落，楚阳已经转移阵地，堵住了她的小嘴，含糊道：“现在不管什么紧要事，都不如咱们要做的这件事来得紧要，陛下……都这么长时间，你就没有想念微臣的伺候么，这等大事哪里能耽搁……”
　　……
　　<……现在和谐，再写下去铁定被人举报，再说我是一个纯洁滴银也不会写那个……所以，哼哼，于是省略七百万字……
　　另外……推荐一本新作，《大仙墓》书号3144241，喜欢看逆袭剧情的兄弟们可以去扫一扫，觉得不好就往死里喷，觉得好的话，嘿嘿，说明偶眼光还是不错滴！
　　>(未完待续。。)

第八部 第六百七十三章 准备回家
　　铁补天哼了一声，纤手早在楚阳腰间柔嫩处大力一拧；却旋即被楚阳以同样手段反制，只听见楚御座嘴里面不知道含住了什么的含糊的说道：“这段时间里……可是憋死我了……”
　　铁补天浑身都颤抖了起来，不能自已。
　　……
　　楚阳这段时间里，当真是憋得不轻；明明守着紫邪情和莫轻舞两个绝色天香的美女，却只能看不能吃，能看不能吃的结果，就是愈看火愈旺，火愈大仍还得憋，如是往复……
　　每每想要蠢蠢欲动之际，即被两女联手抵制……万般无奈之下，楚御座只有将满腔的**化作了练功的动力……
　　在冷水中练功，强行压下某火……
　　这段时间里修为再度突飞猛进。但属于男人的那种冲动却是越来越强烈，某火只是被压下，始终不曾宣泄点滴。此刻，终于见到了久违乌倩倩和铁补天，终于有了宣泄的机会，那一份冲动瞬间已经达到了极点，再也无能抑制……
　　男女之间，其实就是这样……若是还没有实质的关系，久别重逢虽然会亲热一番，但却绝不至于上来就**，短兵相接，一发不可收拾。、
　　怎么也要谈谈心，吃吃饭，叙叙别情……花前月下一番，然后才干点其他的……
　　但现在……
　　……
　　楚阳回来的时候，不过中午……
　　但转眼间，已经是月上中天……
　　乌倩倩卧室中。那激烈的风雨才刚刚告一段落……
　　尽情那啥之后楚阳以一级睡眠状态舒舒服服的躺在床上，身边，是两个同样状态。喘息未定，软得如同两滩香泥一般的女人；此时此刻，乌倩倩和铁补天浑身无力，貌似连小指头也不想动一下了……
　　甚至，连说话的力气都没有了。
　　楚阳大为满足地叹了口气，前后一年多了……真是不容易，终于在今天吃饱了一次……
　　这才开始讲述离开时候的所有事情。乌倩倩和铁补天两个人睡眼惺忪的听着，也只是听着而已。
　　委实是没有了半点力量。
　　一直等到听楚阳说到了回去九重天大陆一次，这会。已经叙说了接近一个时辰的光景，两女才终于恢复了些许体力，同时提出来要跟随着回去。
　　铁补天已经有好久没见到儿子，乌倩倩更是有老父亲在下三天。都有属于自己的心底牵挂；此刻竟有机会回去看看。怎么会错过？
　　楚阳连声答应。
　　只是……
　　“想要回去嘛，也不是什么大事……只要今天让我彻底的舒服了，什么都好说……”楚阳哼哼一声，提出条件。
　　这个条件让铁补天和乌倩倩都是一阵无力，真心的顶不住了，人力有时穷，力有未逮啊。
　　“难道你这会还不够舒服吗……”两女心中愤愤的想。
　　想到这个禽兽强悍的体力，那勃发的**。两女都有些心中打鼓。想要凭着自己两人就完全满足这个禽兽的胃口，实在是太难了……
　　这哪里是禽兽啊。简直就是禽兽都不如！
　　想到这里，两人都有些愤愤：“莫轻舞和紫邪情这两个绝佳的后备替补……怎么回事这么久还没有被拿下……怎么着也要赶紧拉她们下水才行……要不然，实在是应付不过来……”
　　正在想着，却发现楚阳已经翻身而起，两只手又在不老实的游动……两女顿时同时惊呼一声，就要逃走。但楚阳哪里会允许到口的美肉飞走？强行抱住，随即就是翻身而上……
　　两女连声求饶……楚阳那里允许！
　　这一夜，春潮迭起，楚御座大发雄威，彻底地畅快淋漓了一次。
　　第二日，楚阳意气风发志得意满满脸红光的在院子里踱着方步走来走去，看得出来心情很非常相当特别的愉悦。
　　莫轻舞和紫邪情翻着白眼不理他。
　　这个坏蛋，昨天晚上定然是做了坏事，还要是许多的坏事……
　　一直到了晚上，处理完了天兵阁积压的事物，楚阳才有了空闲。
　　而这时候，铁补天和乌倩倩才刚刚起床。昨晚上被某个禽兽不如的货足足折腾了一夜，实在是死去活来好多次，这会在见到楚阳，居然有一种心有余悸的感觉。
　　尤其是看到这货色色的眼神，铁补天都有些脸色发白，惧意横生。
　　这个禽兽不如的牲口，实在是太难以应付，难以匹敌啊……
　　说起来回去九重天大陆的事情，紫邪情率先提出来：“这次我就不过去了，我要留在这里，看着天兵阁。”
　　她淡淡的笑了笑：“这里总是要有人坐镇的。而且，这边的练兵直接关系到了重光紫霄天，我留下，最为合适。”
　　紫邪情这句话一说出来，所有人都不好再多劝了。
　　一来，紫邪情在九重天也的确没什么故旧亲朋，二来这边也确需要有人坐镇；而紫邪情留下，不仅可以全面代替铁补天和乌倩倩坐镇，而且还能够最大限度的代表楚阳，三来，紫邪情还有一个铁补天邬倩倩也不及的地方，就是她本来就是妖族，与妖族上层关系极其密切，坐镇此地，无论任何方面都是最合适的不二人选。
　　铁补天心中感激莫名，拉着紫邪情的手，几乎哽咽：“紫大姐，谢谢你。”
　　紫邪情这么做，也多是为了铁补天和乌倩倩两人着想，这一点大家都猜得出。谁不想要跟着楚阳一道回家？
　　说起来，紫邪情于九重天也有许多情结，不说别的，莫轻舞、铁补天、乌倩倩三女都进过楚家大门，同为楚阳的准夫人，如何不想一入夫家家门，紫邪情虽然性子清冷，但始终是女人，这个入门情结无论如何也是避免不了的。
　　但，始终也是要有人留下的。若是都不开口那可就尴尬了……所以紫邪情在这个时候，主动提出来了留守。
　　紫邪情洒然一笑，挽住铁补天的手：“傻，谁留下还不都是一样的么？”
　　转身翩然而出，道：“我过去熟悉一下工作，你们商量一下之后行程，等下咱们再具体交接。”
　　乌倩倩和铁补天同时起身：“咱们一起去，现在就去着手交接。”
　　眨眼间就没了人。
　　就只留下楚阳和莫轻舞面面相觑。
　　现在什么情况，这貌似才刚开始商量呢，怎么就没人了……
　　不过，貌似都已经商量完了？
　　前后只不过三天光景，紫邪情就与铁补天和乌倩倩办完了所有交接事宜。
　　以紫邪情的聪明智慧，应付这些当然不在话下，而且还有梦无涯和菊花刀王李观渔等人在一边协助，这三天下来，紫邪情基本已经理顺了工作思路。
　　而楚阳等人则开始收拾行囊，准备出发。
　　铁补天等三女开始了一次空前的大采购，采购九重天阙的特产。
　　给公公的，给婆婆的，给家人的，给儿子的……
　　尤其是给儿子的，买了一大堆的玩具好吃的，说是堆成一座小山那都是最保守的说法……
　　看得楚阳眉头一阵乱蹦。自己的那个儿子到底有多妖孽，楚阳可是早就心里有数。那小鬼，若说是送他神兵利器天材地宝，那小子可能还会抬一抬眼皮，至于玩具好吃的……
　　估计那小鬼连眼皮也不会抬一下吧？敷衍一下的情节都没有滴！
　　想着想着，楚阳感觉自己的巴掌又痒了起来，心道，这小鬼若是真正大胆地表现出不想要的意思，那么就让他的屁股开花！让那小子知道什么是老爸的权威与威严！
　　要说这次采购的规模有多大，真正不好形容，反正在数量方面也就塞满了好几个空间戒指而已，铁补天乌倩倩和莫轻舞觉得差不多了。后面就只是单纯的逛街了，而另一个参与者，楚阳累得腿都几乎断了。
　　某阎王不由仰天长叹：“陪女人逛街，对男人来说绝对是天下一等一的酷刑！”
　　从买东西上的方式方法，大致就能看得出来三个女人的不同。
　　铁补天仍是带有几分男人的豪爽性格，大气上档次，但凡看上了素手一挥径自买下来，直接装进空间戒指；无非也就是走得地方多一些罢了、而莫轻舞却是看上了之后先不买，走三家比较比较再买，虽然略有周折，也算得上是干净痛快。
　　唯有乌倩倩，这位姑奶奶却是让楚阳直接叫姑奶奶了。
　　这妞的做法可谓另类到了极点，大抵是看上了，先不买；然后继续往前逛，等逛一圈之后，再回到第一家看上的那家去买，然后继续再逛一圈，再寻找新目标，然后再继续逛，然后再返回去买……
　　对此楚阳痛不欲生，什么圣人层次的强横肉身在这里竟似一丁点用都没有！
　　“奶奶您就饶了小的我吧……”楚御座泪牛满面：“可怜小的腿都快断了……想我九劫剑主楚阳，纵横百万里亦未觉得半分辛苦……陪着您老逛街实在是让我……不堪重负啊，您就发发慈悲吧，我记您一辈子的好。”
　　乌倩倩哼哼一声，白眼一翻，也不废话，继续逛街。
　　以前看到别的女人拉着丈夫逛街，那是何等的满足，于己却是何等的羡慕嫉妒。如今终于难得有这个自己男人陪着逛街的机会，岂能不大逛而特逛，逛足逛到满意为止！
　　…………
　　<乌倩倩的逛街方式……就是风嫂的逛街方式……呜呜呜……>(未完待续。。)

第八部 第六百七十四章 东天第一楼！
　　乌倩倩银牙一咬。
　　某人说什么记自己一辈子算什么好处，就这么陪自己逛下去，他就敢忘了自己么？反了他了！
　　继续逛！
　　别的不说，只是各个店家恭维的话就听得十分舒服啊：啊，这位娘子简直是天仙化人，小哥您可真有福气，能得如此佳人垂青，这是几世修来的啊……
　　这话多动听！
　　到了最后，楚阳很干脆地一屁股坐在一家店门口，死活也不肯再挪动一步了。
　　某皇后才终于大发慈悲、皇恩浩荡地结束了这一次逛街盛举。
　　终于在这一日，楚阳，乌倩倩，莫轻舞，铁补天四个人辞别了紫邪情，带着唐家三少送的装满了十枚空间戒指的礼品，加上自己采购的七八个空间戒指土特产，晃晃悠悠而起，直奔东皇天。
　　……
　　一直到启程当天，楚阳才终于算是如蒙大赦一般松了一口气。
　　酷刑！
　　绝对的终极酷刑！没有之一！
　　楚御座发誓，以后，再他么的也不陪女人逛街了！一直到现在，居然大腿都是酸软的……以他的肌肉强度，居然还能大腿酸软……
　　这真他么的是有点匪夷所思了。
　　还有就是……楚御座的脚臭毛病，经过这三天的逛街之后，彻底的泛滥了……晚上脱了鞋，顿时乌倩倩和铁补天都捂着鼻子跑了出去……
　　这也太煞风景了。
　　对此，楚阳很无语。
　　对着自己的脚。大力呼吸了一口，喃喃道：“你这咋回事儿？咱可都高级圣人了啊，都多少次的脱胎换骨。洗毛伐髓……你他么的居然还给我臭？这也太说不过去了吧？这还有没有点天理了？！”
　　九劫剑中，有个家伙翻了翻眼皮，喃喃道：“怎么就没天理了，简直是太有天理了，等什么时候你的脚要是真正不臭了……差不多你也就能跟九幽那货干仗了……脚臭还不好？这简直是太好不过……”
　　如是嘀咕一句，继续睡觉。
　　而他嘀咕的这一番话，楚阳肯定是不知道的。就算知道也没处说理。
　　对于自身的生理问题，楚阳无奈之下，只好出去洗脚。否则那味道貌似连自己都有些承受不了了。先是用九劫九重天神功从里到外地洗涤了一边两个脚丫子，然后闻闻貌似还有味，楚阳悄悄地弄出来一瓢生命之泉倒在了脚上，这总应该没问题了吧……
　　用生命之泉洗脚……
　　亘古未有第一人！
　　若是有人看到这真相。绝对会将他暴打致死！
　　就算是暴殄天物。也没这种暴殄法，人哪，真是无耻没下限呢！
　　然生命之泉果然是绝品灵泉，效果当真非凡——
　　原本两只脚丫子怎么洗也去不尽味道，此刻竟是香喷喷的，乌倩倩和铁补天走进来的时候，正看到楚御座抱着自己的脚丫子放在鼻子底下闻。
　　一时间，两女目瞪口呆瞠目结舌哑口无言半晌无语！
　　这货……貌似也是太有才了吧……
　　……
　　一路风光旖旎。楚阳与三位绝色美女一路飘摇，离开妖皇天。启程赶赴中转站——东皇天。
　　之前被莫轻舞和紫邪情当做借口的谈昙还有其夫人谢丹凤，其实从墨云天分散之后，就不知道去了哪里，根本没有回到妖皇天大本营，之前说练兵云云，纯属臆测。
　　但对于这两个人如今的下落，楚阳可谓毫不担心。环顾当今之世，能够正面击败谈昙的人，自九帝一后以下，可以说已经是寥寥无几。
　　若是再论及歪门邪道……这世界上比谈昙更加歪门邪道的，只怕已经没有了。
　　一旦有人主动惹上了谈昙，那基本就是一个下场：等着哭吧，如果还有机会哭的话。
　　至于虎哥和劫难神魂，都被楚阳留下来保护紫邪情，而且，虎哥至今都没有完全恢复，留在九重天阙这种灵气充足的地方才更有利于恢复修为，乃至进一步突破。
　　而劫难神魂则是留在落花城，继续想方设法吸收生灵死气，说法生灵死气，除了紫霄天那边，貌似也就落花城最适合劫难神魂……
　　一路漂洋过海，楚阳一行人直奔东皇城。
　　这一路上，楚阳等人都是高来高去，全速疾驰，倒也没有什么意外阻拦干扰的，一路顺风顺水，闲得没事的某人有的没的跟三位美女打情骂俏的调戏一番，往往惹得三大美女一起追杀，赶路的速度不减反增一点点……
　　而在这一路上，由于楚阳刻意的站在三女的对立面，让三个女人之间的亲密度也呈现突飞猛进的状态，反正非常良好就是了。
　　“前面就是东皇城了。”楚阳指着前方，那里一片霞光缭绕之处。
　　“真漂亮啊。”三女不禁一起惊叹。
　　“雪泪寒确实是很会享受的。”楚阳撇撇嘴，突然福至心灵：“你们猜猜，那个雪七在不在？”
　　“绝对不在！”莫轻舞一脸肯定。
　　“为什么？”乌倩倩和铁补天不解，她们虽然没有亲眼看到过某活宝，不过可是闻名遐迩，铭记于心了。
　　“如果我是雪泪寒，雪七这种好弟弟，还是赶得远远的好。要不然，迟早会被气死滴。”莫轻舞忍俊不住的笑道。
　　“哈哈……”
　　楚阳觉得莫轻舞此语当真是英雄所见略同，深得我心。
　　“咱们到地之后先吃点东西再去找雪泪寒吧。”莫轻舞兴致勃勃的说道：“上次听说东皇天第一大酒楼就坐落东皇城，号称‘东天第一楼’。据说非常好吃。”
　　“好吧，先吃一顿。犒劳一下你们这三个女吃货。”楚阳慨然答应。
　　只是那一句“女吃货”又引起了三女娇嗔追杀，楚阳哈哈大笑着落荒而逃，一逃三追之间。更快抵达东皇城。
　　在城门处，四人通过了身份验证之后，四个人施施然随着人潮走进东皇城。
　　问了几个人，楚阳终于知道那所谓的‘东天第一楼’在哪里。于是乎四个人兴冲冲的赶了过去，这会满足口腹之欲是最重要的，其他的暂时放下。
　　……
　　到了跟前，一看之下。连楚阳都是有些惊叹：“这真他么的不愧那个霸气的名字！东天第一楼，名不虚传，闻名不如见面。见面更胜闻名。”
　　只见这酒店金碧辉煌，单只是一个前厅，就已经不下几亩地方圆地界；整个酒楼，占地只怕 不下百亩。这也就罢了。最让人意外的是，这楼竟足有几十层，巍然屹立，当真是高耸入云。
　　这家酒楼，一次性招待十万人一起开饭那也是富富有余，丝毫不见狭窄！
　　如此宏大的规模，当真让楚阳四人都觉得大开了一次眼界，比传说中乡下人进城也好不了太多。
　　“这么夸张的酒楼。若是开在下三天……肯定得赔死！”铁补天给出了一个中肯的评价。
　　“但在这里就不一样了，完全的不一样。”楚阳淡淡道：“听说在这里吃饭。都是用紫霞币结账的。”
　　乌倩倩和铁补天都是有些咂舌。
　　用紫霞币结账，对他们来说当然不是什么大问题，但，以紫霞币的价值来说，那可就是另外一回事了，因为一枚紫霞币可是相当于一个亿的水云币！
　　楚阳的说法不啻是说……用一个亿来吃一顿饭多半还不太够！
　　“不能把，那里有这么多的土豪？”铁补天有些不解亦复不信。
　　“这可不是玩笑，确有其事的，作为东皇天的都城，这里的有钱人还是很多的。”楚阳说道：“在这里吃饭，目的未必是填饱肚子，讲究的其实是一个面子，一个气氛，一个环境，一种身份……来来来，三位娘子，为夫今天也带你们吃顿好的，犒劳犒劳；咱们成为暴发户也很多年了……却总也难得有奢侈一回的机会，眼下总算是有机会了，赶紧的吧！”
　　楚阳的怪模怪样，让三女都是掩口娇笑，同时娇嗔骂道：“死相！”
　　三女哪一个不是国色天香？哪一个不是人间绝色？
　　这一同时笑起来，刹那间便如百花同时在东天第一楼前绽放，当真是美艳得不可方物。
　　倾国复倾城，倾天亦倾世！
　　附近走过路过惊见这一幕的人，无一例外，一个个的全部都看得呆了。
　　虽然到东天第一楼来吃饭的，都是那些个有钱有身份有地位有档次的人，他们所带来的美女也都可算得上是千里挑一的水准，但，像莫轻舞铁补天这种级数的美女，却委实是从来也没有过！
　　现在，楚阳老哥一个人带着三个大美女施施然地走进酒店，顿时身上吸引的仇恨值就满盈了。
　　“这混蛋是谁？怎么这么看不顺眼呢？”
　　“就素……瞧这嘚瑟样，真想揍他一顿！不，是见到一次打一次！”
　　“在东天第一楼居然也敢这么牛？这么的嚣张，没挨过揍么？”
　　“看他那土包子的德行，这货要是等会付不起帐的话，咱们就有机会了，天赐良机啊……”
　　“这个……不好说吧，能带着这样的三个大美女来吃饭的……估计不至于付不起帐吧……”
　　……
　　周围一片窃窃私语，说什么的都有。
　　楚阳干咳两声，带着一种无比的自我虚荣感觉，左手挽起莫轻舞，右手挽起铁补天，怀中拥着乌倩倩，花枝招展、极尽得瑟之能事地走进了大厅。
　　…………
　　<偶也想这么得瑟一下……>
　　<咳咳，拜托大家一件事，拿起手机，搜索一下公众威、、信，搜索风凌天下加一加关注；过几天有好事情跟大家说。>(未完待续。。)

第八部 第六百七十五章 暴发户来了
　　周围一片心脏崩碎的声音，伴随着无限的吐血声。
　　“卧槽……我要吐血了……这家伙太能显摆了……这也太能装了吧？！”
　　“我也要吐血了……”
　　“这他么的就不是人……是禽兽……不，禽兽都不如……”
　　“我也想这么禽兽一回……呜呜呜……”
　　……
　　“伙计，伙计在哪呢？给我来个雅间！我不要在大厅！”楚大暴发户施施然来到了前台，财大气粗的说道。
　　“呃，客官玩笑了，咱们东天第一楼全是雅间，就没有那种闹哄哄的大厅……”负责接待的那位美女温柔地笑着：“敢问您要订哪一间啊？”
　　全是雅间……没有闹哄哄的大厅……
　　楚阳顿时尴尬，很非常相当尴尬的那种。抹着鼻子有点囧。
　　“哈哈哈……”莫轻舞见到某人出糗，再也忍不住捧腹大笑。
　　这位接待小姐分明也是看着楚御座太烧包了，也太土包子了，故意的用软刀子扎了一记。楚大财主却是无可奈何地只好吃哑巴亏。
　　总不能跟一个接待小姐生气吧？
　　“都是什么价啊？”楚大财主终于暴露出来乡下佬嘴脸，乡下佬还是很在乎钱滴。
　　“……”接待小姐一阵介绍，显然是见怪不怪，经常招呼来这里见世面的乡下人。
　　“行了，我就要天字一号房了！”楚阳一挥手：“爷有的是钱！不用最好的，直接上最贵的！快快带路！”
　　听到这里。所有人都是有些哑了。
　　天字一号房，最低消费一顿饭也得一千枚紫霞币！那可不是单纯有钱就能消费得起的啊……
　　尤其楚阳刚才大放厥词，声称不用最好。直接上最贵的，这顿饭下来，造价之旁很非常相当的惊人哪！
　　而且，就算你有钱……也不一定进得去啊。
　　那位接待小姐闻言不禁面露难色，走到一边请示一番，这才微笑着走来：“客官请。请这边左转……”
　　楚阳分明注意到，正在楼上栏杆旁负手站着的一个锦衣少年似乎打了一个什么手势。
　　不由心中一动。
　　这家伙看上去不应该是酒楼的人。身上的华贵之气，身边的随从……都证明身份不凡，但他为何要给自己作证？
　　楚御座只是想要装装逼而已——都不让进？好吧。我让雪泪寒来带我进去……
　　在三个媳妇面前大大的有面子啊。至于雪泪寒怎么想……那就是他的事儿了……反正自家兄弟要装逼，你怎么地也得让我装下来吧？
　　难得想要胡闹一次啊……而且还是在东皇天，真真是给了你雪泪寒面子啦——给你这么一个配合装逼的机会。
　　结果不用雪泪寒出面，居然就这么解决了……
　　不想那么多了。能进就行。最多也就不装逼了还不行？
　　在一片羡慕的目光中。楚大财主迈着标准的八爷步，在莫轻舞三女的无限鄙视笑声之中，施施然的头前走去。
　　“这家伙肯定是要惨了……”有人见多识广，叹息一声：“白大少正好就在楼上呢，真是太凑巧了……”
　　“呃……”众人一阵唏嘘。
　　“我说着天字一号房那里就算真有钱那也是进不去，怎么这货一说就进去了？原来是白大少……”另一人说道。
　　“但白大少为什么要帮他呢？”
　　“嘿嘿嘿……这个问题真有些意味深长……”
　　“白大少号称花丛第一圣手……可惜了那三位绝色的小娘子了……”
　　“哎……我想也是这个原因。”
　　“真想不到，这货就这么贸贸然施施然全然不知情地对上了咱们东皇天三大太子党的第三人……这货可真是倒霉催的啊。”另一人不知道是幸灾乐祸还是幸灾乐祸的说道。
　　“是啊，对上白大将军家里的正得宠的最新一代领军人物……确实是有些不妙啦……”
　　白大少。正是东皇天军方两大实权人物之一的白大将军的嫡系后人。白大将军在军方一直与蓝大将军分庭抗礼，不相上下。互相制衡。
　　暗地里，也是风云涌动，大家谁也不服谁。
　　白家这些年随着白大将军崛起，可说已经是东皇天屈指可数的巨大世家。
　　与归丞相的家族，还有蓝大将军的家族，并称为东皇天三大家族。归氏家族，蓝氏家族，白氏家族。
　　而三大太子党，就是指的这三大家族的三位后人。
　　至于东皇后人，因为地位尊崇，反而不在此列之中。
　　三个人都是后起之秀，而且年轻气盛，修为谋略都很是不俗，俱是上上人才，隐隐然有东皇天后起之辈领军人物的风范。
　　至于喜爱女色……恩，这固然是一个缺点，但自古以来，美女爱英雄，英雄也是爱美人的，瑕不掩瑜，年轻人有此喜好，实在不足为奇啊……
　　此刻白大少正脸上流露出来耐人寻味的神色，气度雍容地望着正一路走进天字一号房的楚阳四个人。
　　眸子中，尽是一片热切。
　　如此级别的绝色美女，纵然是以自己的身份地位，竟也是从来没有见过，看来今日注定不虚度也！
　　既然遇到了，就绝计不能错过！不管是使用什么方式方法手段伎俩，这三个女人，我都一定要搞到手，全部都要搞到手，不惜代价，不计后果！
　　“大少……这三位小娘子……呵呵……”在他身边，一个白衣文士脸上露出来意味深长的了然笑意。
　　“恩，不错，真不错。”白大少微笑颔首，给出评语。
　　“属下明白了。”这白衣文士心领神会。
　　“去吧。”白大少大是满意的笑了笑。
　　有这么一个聪明晓事的手下在身边。很多事的确不需要自己前去操心的。
　　“是。”
　　……
　　就在楚阳刚刚走进东皇城的那会，关于他的登记身份消息就已经传了上去。
　　这个消息，第一时间传到了城卫府；然后。没有人知道的是……楚阳的消息在第一时间就被抽了出来，专门送往丞相府和蓝大将军府。
　　以及，皇城！
　　这是三个专用渠道，一个属于皇家，一个属于丞相自己，还有一个，则是属于蓝大将军。当然。还有另外的一条密线，通往白氏家族。但白氏家族并不知道楚阳乃是何方神圣……
　　毕竟，楚阳的身份。还在高度保密之中……不是什么人都有资格知道这位九劫剑主的信息。
　　“他终于来了，终于来了！”丞相似乎是昏花的老眼看着这份情报，轻轻笑了笑，喃喃道：“径自去了东天第一楼吗？看来。这是要给我们反应的机会呀。”
　　“而且。还是这样一种高姿态……哈哈， 带着三位美女？恩……是想要威风一把？在美女面前出出风头？这个楚阳还真是……”
　　他立即长身而起：“准备一下，我要去面见陛下。看看要不要配合一下……是我配合呢……还是东皇陛下亲自配合……”
　　……
　　另一方，蓝大将军一接到这则消息，一下子火烧屁股一样跳了起来：“立即更衣准备，我要进宫面见陛下！”
　　蓝大将军可是很着急滴，丝毫不失伪作。
　　上一次险些就把事情办砸了，这一次。可是万万不能出错的。
　　归丞相与蓝大将军一动，顿时风虎云龙！
　　东皇天高层至此。已经全方位的全面震动了！
　　人人都在猜测，到底出了什么事？这两位大佬居然第一时间去见东皇陛下了？
　　但，下面肯定还是没什么人知道的，关于楚阳的消息早就在第一时间封锁了，否则，今天很多事情都不会发生了。
　　楚阳那股子尴尬劲大抵还没过玩，故做施施然地走进了目标房间，径自开始点菜，秉承着财大气粗，我很有币的特色，楚阳一副暴发户样子的做派将此楼的所有招牌菜尽数点了一遍。
　　不多时，就开始了陆续上菜，楚阳打个招呼，立马甩开腮帮子开吃，莫轻舞欢呼一声，不甘落后下筷如雨。
　　一时间房间里全是欢声笑语、觥筹交错。铁补天和乌倩倩都不是喜欢铺张浪费的人，但今天乃是好不容易放松一下的特殊日子，也就由着楚阳胡闹了，另外也是有心想要体会一下传说中的九重天阙顶级食府的美食，是否当真名副其实。
　　毕竟这段时间里压抑的实在是太紧了。
　　难得有这种放松的时刻，而且什么事情都不用操心，夫妻几个人本着游山玩水的旅游心态将回去故地九重天大陆，偶尔年少轻狂一回，大家也觉得很有趣，很自在。
　　这也是认识楚阳这么长时间以来，第一次看到楚阳这么高兴这么放松，完全的放得开。
　　四人正自吃饭，却听见外面有人敲门，一个阴柔的声音说道：“我可以进来吗？”
　　楚阳四个人都是一怔。
　　在这地方还有熟人？
　　虽然东皇天确实有熟人，但一共就两个顶多三个，除了雪泪寒兄弟之外，再加一个言如山，但这声音明显不是上述三人中的任何一个，来人是谁呢？
　　楚阳才想出声的当口，不意那门就自己打开了。外面那人居然根本就没等楚阳说明同意与否，就自动开门施施然的走了进来。
　　来者乃是一名中年文士，一身文质彬彬，儒雅气派。只是那双细长的眼睛，让人看着就不舒服，破坏了整体形象。
　　“你是……”楚阳皱起眉头，心中已经有点不爽了。
　　……(未完待续。。)

第八部 第六百七十六章 勃然震怒！
　　楚阳心中一怒。
　　我带着老婆出来放松一次容易么我……居然一个不认识的人就这么自来熟的前来打扰了……这家伙不会是雪泪寒派来的人吧？怎么这么没有眼力见呢？回头可得跟那老小子好好的掰扯掰扯！
　　转念一想，雪泪寒派来的人不应该这么不懂事吧？但若此人不是东皇派来的……
　　那此人是谁？目的又为何呢？！
　　“这位公子，呵呵……”中年文士含蓄的微笑，带着一份居高临下的口气：“请允许我自我介绍一下，本人乃是白大少府中幕僚，这一次前来乃是要与公子商量些事情，不知道公子方便还是不方便？”
　　“白大少？何许人也？”楚阳皱眉：“不认识，不方便，阁下请便吧！”
　　这话在楚阳说来，已经很给面子了，都搭“请”字了，那还不是很给面子，很有台阶么？
　　可是在这位中年文士听来，却是满心的不快，脸上即时露出了怒色，在东皇天居然敢说没听说过白大少？你是个傻逼吧？至少也是一个彻头彻尾的乡巴佬，还要是半点世面都没见过的那种！
　　勉力强行压制一腔怒火，阴笑说道：“咱们白大少……乃是白大将军的嫡系后人……恩，在下这么说，公子应该知道了吧？”
　　“还是不知道。”楚阳一皱眉，同样压抑着火气：“他是什么人的后人关我什么事？痛快说找我有什么事吧？”
　　“恩，公子倒也是识趣之人……”中年文士眼睛在莫轻舞和铁补天三人身上一瞥。含笑道：“那我就说清楚明白一些……主要是白大少想要认识认识公子身边……恩，这三位女眷。呵呵……”
　　他微笑起来：“公子……这可是一份从天而降的天大富贵正在等着你哦~~~”
　　说话间，那种意味深长、不言而喻的味道油然而出。
　　“哦？嗯？”楚阳闻言就是一愣。随即又好气又好笑的摇了摇头，真真是没想到，这么狗血的事情，居然会让自己给碰上了……
　　强抢民女？欺男霸女？
　　而且，实得惠地连欺带抢到自己头上来了！
　　这……真真是有些好笑了……
　　自己是该配合一下，还是配合一下呢？
　　“真真是红颜祸水啊……”楚阳摇摇头，一脸苦涩的看着莫轻舞：“你们说。这可怎么办才是好？”
　　莫轻舞凑趣一般的故作花颜失色，凄然道：“夫君你要保护我们才好啊……你千万不要抛弃我们呀……你可不要再做那种见利忘义的卑鄙小人了，我可不想你再狼心狗肺一回。伤不起啊……”
　　楚阳一头黑线。
　　这妞在说什么？
　　再？……做那种见利忘义的卑鄙小人？
　　再？……狼心狗肺一回？
　　‘再’是啥意思？
　　貌似我已经狼心狗肺、卑鄙无耻、见利忘义……过了？
　　这也太尴尬了？！
　　不能再闹了，否则我的小心肝就不能要了！
　　当下脸色就是一沉，沉声向着这个中年文士说道：“滚出去！”
　　楚御座心下已经是很不愉快了……这货，居然让莫轻舞又想起了我前世的狼心狗肺……我已经尽力在弥补了好不好……
　　只是。我啥时候见利忘义了呢？我很卑鄙么？怎么就小人了呢？！
　　“给你一点颜色就想要开染坊？敬酒不吃……吃罚酒可不好受呢。”中年文士脸色从容：“呵呵呵……公子。有些事，不能做，有些人，不能惹；公子，你还是好好考虑考虑吧，左右也不是第一次了，斟酌，斟酌啊！”
　　滚你么个淡。老子怎么就不是第一次了，你瞎琢磨什么呢……
　　“呵呵呵……”楚阳大是怪异的笑了起来。摇着头叹息道：“本来……我来到这东皇天，心底是很开怀的，压根就没想过要杀人的，真的没想过，尤其是……杀的人还要是东皇天高级官员的……嫡系后人，但，你们怎么就非得要逼我杀人呢……看得出来，你们已经很尽力了，那也就是没有办法的事情了，就这样吧！”
　　说话间，一股沛然杀气凛然而现。
　　对面的中年文士本以为楚阳也就是一个新晋暴发户家族的纨绔公子，身上完全就没有半点的修为波动；哪想到突然间对面泛起滔天杀气滚滚扑面而来。
　　这一瞬，中年文士眼前如同一下子出现了万鬼同时涌出鬼门关，鲜血成海，白骨如山，鬼声啾啾，如同无垠地狱相仿。
　　这文士虽也有几分修为，却是有限得很，面对如斯景象惊骇欲死，下意识的大叫一声，一个翻身仓皇而出，边跑边叫：“鬼啊……”声音凄厉万状。
　　楚阳的一缕神识早已锁定这家伙的身上，倒要看看他是往那边跑的。
　　胆敢觊觎自己的女人？
　　不光是这人，还有他背后之人，全部都不能放过！
　　本剑主倒是要看看，谁有这么泼天的胆子！
　　貌似这种事可是连雪泪寒都不敢尝试的事，在东皇天居然真有人敢这么明目张胆的行事……这样的奇葩，肯定是要见一见滴。
　　楚阳没有等很久，很快就如愿了。
　　因为，一个声音已经骤然响了起来：“没用的废物！”
　　随即，从对面的房间里，一个白衣青年已经施施然站起、走过来，来人面貌英俊身材挺拔，很有几分翩翩佳公子的范，身上自然而然的萦绕着一种颐指气使的上位者气息，貌似很有来头的款。
　　只不过一伸手，就止住了中年文士的慌乱奔逃状况，嘴角兀自倒着充满玩味的轻蔑笑容。看着楚阳这边：“倒是没看出来，阁下居然还是一位练家子，处处深藏不露。只不过……就这么肆意地玩弄我的手下人，这么做只怕有些说不过去了吧？”
　　他淡淡的笑了笑，无所谓的说道：“俗话不是说，打狗还要看主人呢么……”
　　楚阳叹了口气，淡淡的道：“你就是那个什么白大少？这条白狗的主人？”
　　对面，白衣青年眼神一厉，淡淡道：“怎么。你对此有意见么？”
　　楚阳只觉得肚子里无名火起，眼前白衣青年修为不怎么样，架子却是大大的。不知道还不得以为是东皇的儿子啊，正要出手教训之际，却见那边已经飞一般的掠出几个人，一个个神完气凝。飞身挡在了那位白大少身前。
　　而且貌似还没完。别的房间里也陆续有人出来观看，一看到竟是白大少在这里，一个个的瞬时就明白了；一个个鼓噪起来：“什么人，居然敢惹白大少生气？还不赶紧跪地求饶！哀求得白大少心慈面软，饶了一条小命！”
　　“就是，什么人吃了雄心豹子胆，如此的胆大妄为……”
　　“少爷，怎么办？”一位随行高手请示。
　　“首要不得惊扰了美人。其他的不需留意。”那位白大少淡淡的嘱咐着。
　　貌似话外的意思便是，只要不动女的。这男的你们爱咋地就咋地吧，想怎么干就怎么干，干成什么样都无所谓。
　　貌似不仅仅是楚阳不耐烦了，连这位白大少，竟也明显地不耐烦了。
　　那几位高手得了命令，厉喝一声，同时扑上前来。在这东天第一楼里，就这么明目张胆的出手！
　　“你们慢慢吃，不用搭理这些个烦心事，免得败了兴致。”楚阳冷着脸站了起来。
　　这一次，楚阳显然是动了真火。
　　自己两世为人，貌似阅历不浅，可就还真没这么不开眼的人；没想到自家几口子兴冲冲的来到东皇天，还以为到家了，居然会遇到这样的奇葩存在。若是在别的天地，遇到这种事也就罢了，虽然也会动手杀人却没这么生气！
　　但这东皇天……可是雪泪寒的地盘啊……
　　“看来我有必要帮东皇整顿一下这东皇天！”楚阳黑着脸，分明有些怒不可遏：“若是他不想干了，干脆换个人来做东皇好了。”
　　这句话貌似真不是随便说说，现在楚阳算计着，自己兄弟们还有八个人，除了谢丹琼占据了墨云天，顾独行占据了中极天之外，东皇天和妖皇天原本自己是不打算动的，而紫霄天乃是紫邪情的。那么算起来，正好缺一天才够让一干弟兄们一人一个，全部不落空。
　　若是把雪泪寒那厮给拉下来……还可不就刚刚好了……
　　“拿下这个胆敢亵渎东皇陛下的狂徒，胆敢反抗者，杀无赦！”
　　正愁着没理由，楚阳这句话正是给了对面的人出手的理由。
　　刹那间人人都是精神一震！
　　出手更见犀利，更加的不留余地！
　　但下一刻，突然间风云变色，面目全非。
　　楚阳两眼一瞪之下，沛然杀气全无征兆地汹涌而出，瞬时已经将整个东天第一楼全面锁定！
　　但凡在东天第一楼范畴之内的所有人，无一例外全部体会到了这股惊天杀气！
　　正在对面的一个雅间里喝酒的两位公子，对外面事情本来不闻不问的。此刻突然间毛骨悚然。
　　顿时一动也不能动了。
　　“这是怎么回事？”青衣青年大惊失色。
　　没吃过猪肉也见过猪走路，能有这样的气势，最少应该是高级圣人，甚至之上！
　　这样的人物怎么会突然在东天第一楼发疯？
　　…………(未完待续。。)
　　ps：  很悲催，我赶紧做菜去了。今下午吃牛肉干，结果把腮咬了……满口的血。极惨极疼……老婆惊慌问咋了；我吐了一口血，然后虚弱地说：我吐血了……不行了……老婆当场吓坏了；立即就打了120，然后就要背我去医院……咳咳，没办法，招供乃是咬了腮了……然后，老婆勃然大怒，摔门而去，不知去向。
　　我赶紧呼朋唤友来帮忙，打电话给媳妇说：兄弟们突然说要到咱家来喝酒……然后才骗了回来，代价就是这顿饭所有菜我来做……哥今天要做家庭妇男……
　　哎，女人啊女人啊……做完菜还要哄老婆……哥几个为我祈福吧……

第八部 第六百七十七章 不是猛龙不过江！
　　对面，白衣少年淡淡的笑了笑，运功抵抗者着狂涛一般的杀气，道：“应该是白浪那货惹到硬茬子了吧……刚才就听到他在外面叫……”
　　“出去看看。”青衣青年皱皱眉。
　　“出不去。”白衣少年苦笑：“圣人杀气封锁全楼，根本无法动弹；高级圣人之下，只要一动就会直接被杀气灭杀！这已经插不上手了。”
　　“这货，老是对女人下手……也该受点教训了……这一次惹到了硬茬子，不过，以白大将军的实力，应该能保下他的。”
　　青衣青年道：“只要不是当场被杀，而且又只是一位高级圣人强者，白大将军和东皇天的面子，任何人都要考虑考虑的。”
　　“那就要看他惹到的是谁了。”白衣青年苦笑：“在这世上，只要不是惹到那个人，应该是没事的。要知道，那个人可是只要怒气上来，连墨云天帝的儿子都敢杀的。而且，连带着整个墨云天改朝换代……”
　　“不会这么巧的。”
　　青衣青年淡淡的笑了笑：“虽然我也恨不得白浪早点死。”
　　两人相视而笑。
　　外面已经无法插手。两人也动不了，连带的护卫，也没有能够动一动的，只能被动的听着外面的动静。
　　越听脸色越是怪异。
　　……
　　咋响“啪啪”两声，率先冲上来的那两个人应声倒飞了回去，楚阳的两记巴掌，直接将那两人的颈骨打折，软软的下垂，不单是脖颈，连神魂都已被楚阳一掌拍碎，非但瞬时亡故，还要神魂俱灭，魂飞魄散！
　　整个东天第一楼空间之中，似乎从和煦春天一下子变成了森寒隆冬！
　　在楚阳全无保留的强横杀气笼罩下。每个人的眼前都似乎出现了无边幻像，所有人都似乎同时看到了一幅地狱景象在向自己袭来。
　　似乎前面便是无边血海，连天白骨，血雨腥风，不一而足！
　　而这一片地狱景象之中，一个一袭黑衣的少年人缓缓走出来，便如远古魔王突然现世！带着无尽的嗜血，带着无尽的残酷！
　　第一楼中的所有人在这一刻变成了泥雕木塑，赫然发现自己全身上下，一动也不能动了！甚至连眨眨眼睛。动动小手指都做不到了。
　　竟完全不清楚眼前这人到底是如何下的手！
　　而首当其冲的白大少瞳孔一缩。感觉自己的身子也不能动了。
　　直到此刻。这位白大少才意识到自己这一次是真正的惹上了硬茬子。但他仍是毫不畏惧，咯咯怪笑：“你敢动我？动动我试试？”
　　毕竟，这里是东皇天，相信不管对方是多么硬的硬茬子。也不会硬得过白大将军吧？
　　但他话音未落，楚阳已经狠狠一巴掌拍上来：“动动你试试？好啊，试试就试试！”
　　话音未落，“啪”的一声，这位白大少已经被一巴掌拍得偏过脸去，口中叮叮当当几颗牙齿吐了出来，满口是血，只是一巴掌，满口的牙齿居然被打落了一大半。
　　他一下子愣住了！
　　真心的没有想到。眼前的这个家伙，在东皇天面对三大家族之一的嫡系传人，居然也这样的不留余地！
　　愣了半天，才转过头，满目的不可置信：“你打我？你居然敢打我？”
　　楚阳冷冷一笑：“不是你让我试试的么？我应你的要求。怎么样，滋味还好受吗？”
　　白大少满目怨毒地盯着楚阳：“好？你有种！有种的你再打我一下试试，你再敢碰我一个手指头，你就一定离不开东皇天，不信就试试！”
　　楚阳下意识的摇摇头，这货傻了么？整个人都在我手里，还敢这么叫号，死催的么？呵呵笑道：“居然有这么贱的要求？好啊，还是那句话，试试就试试，我满足你要求！”随即二话不说，又是一正一反两记耳光。
　　白大少被这两记耳光打得口鼻渗血，五官移位，原本一张俊脸，如今却是满面狰狞，嘶声道：“好！真好！有种的你现在就杀了我……否则……”
　　他狠狠看着楚阳：“……否则，等下我抓住你，我一定会玩死你！包括……你的老婆！你猜我会当着她们的面玩你，还是当着你的面玩她们？哈哈哈……有种就杀了我！你敢么？你敢杀了我？”
　　长期的养尊处优，长期的肆无忌惮，让他在突然遭受羞辱的这一刻，就丧失了神智一般的暴怒起来。
　　楚阳眼中杀机狂暴的一闪，轻声道：“绝对没有问题，我一定会满足你的要求，不光满足你的要求，我还会等着你的后台到来，，就当着你家老祖宗的面，一点点的弄死你！我可以保证，你家老祖宗决计不敢放半个屁！”
　　便在这时，东天第一楼方面的负责人终于赶过来了：“那位客人千万不要动手，冷静，冷静……白大少……你怎么了白大少？”
　　顿时站起来指着楚阳：“你快把白大少放下，你知道你做了什么么？！你这厮胆大包天，闯了大祸了，你居然敢……”
　　话音没落，就看到楚阳眼睛一瞪，一股森然杀气即时涌至，瞬时逼得那位管事再也说不出话来。
　　下一刻，楚阳信手一挥，一条丝带凌空而至，拴住了这位白大少的身子，整个地吊了起来，身子倒也不是完全凌空，只剩下一个脚趾头着地，至于修为什么完全被封掉，单纯以肉身承受，这姿势可是痛苦至极的。
　　楚阳再一挥手，东天第一楼几个房间“刷”的一声全数打通，刹那间空旷了许多，衣袖一卷，所有尘土碎片从窗口飞了出去，干干净净。
　　一张大椅子自动飞了过来，楚阳一屁股坐了上去，翘起了高高的二郎腿。同时放开了对众人的禁制，淡淡道：“从现在开始，我就坐在这里等着为这家伙撑腰的人过来。在场的人，有谁敢说一句话，管杀不管埋，不信的可以试试！”
　　随手一把抓过来这位白大少的一个随从，淡淡道：“赶紧回去报讯！跟你家主子说。他的心肝宝贝被我扣住了；一时三刻之内若是不来，不旦这小子要死，全家满门都得死！”
　　随即就是一扔，这家伙的身子皮球一般的飞了出去，惨叫声还未落下，就没了影子。
　　那人落地之后，几乎是下意识的撒腿就跑，这才发现自己被制住的修为居然不知道什么时候恢复了，抹了一把冷汗，赶紧向着白大将军府跑去。
　　这可不得了了哇。对方是个超级狠的角色啊……
　　楚阳送走那个报信的。很干脆的闭上了眼睛。两条腿一晃一晃，静静的等待着。任凭那位白大少终于忍不住痛苦在高一声低一声的惨叫。
　　无动于衷。
　　认识楚阳的人都知道，这一次楚阳是动了真怒。
　　一旦将楚阳惹到了这种地步的，不要说是白大将军。就算是东皇亲自出面说情，今天的这些人，也休想要有一个人能够全身而退。
　　“你还不放了白……”某个强出头的人话还没说完，楚阳手指头一弹，那人正张开的口中突然破了一个大洞，下一瞬，整个身体尽数都冰冻了起来，随即就是“哗啦”一声，整个冰雕碎裂成了一地齑粉。
　　更恐怖的是。满地冰屑，竟连半点血液也不见踪影，竟是被完全的冻结了。
　　接着又有几个人试图动一动，白大少遇难，自然要表现表现的。说不定就从此飞黄腾达了……但这些人却也无一例外被楚阳尽数斩杀了！
　　楚阳闭着眼睛，手指头就垂在身下，但，周围任何的风吹草动，都能即时反应。他的脸色寒冷得像冰，像亘古不曾溶解过的玄冰。
　　整个东天第一楼杀气四溢。
　　任何人，只要是一进入这个范围，就即时发现自己不能动了，一动不能动。
　　就只有在楚阳的身后，莫轻舞三人待得那可房间里，仍旧是温暖如春。
　　不得不说，白大少在这东皇城，还是相当有名气的；前后只不过短短的时间里，居然已经有不下数千人冲进来想要解救了。
　　但，这些人无一例外的全部都被楚阳用杀气彻底冻结！
　　不允许任何人说出一句话，一个字。
　　时间一点点的过去，进来的人越多，楚阳的脸色就越冷。
　　“他没事吧？”乌倩倩对楚阳目前的状态有点担心。
　　“没事的。”铁补天笑了笑：“楚阳这是准备要大开杀戒了。在东皇天……居然还能遇到这种烦心事。也难怪楚阳会发火。而且这一次……恐怕，恐怕事情不会小。”
　　莫轻舞轻声说道：“杀该死的人，怎么算是大开杀戒呢。这种人，换做我，我也会杀的。”
　　铁补天脸上露出一丝满足的笑，道：“他为了我们，纵然是在实力微末的时候，面对墨云天帝的儿子，仍旧敢杀，仍旧杀了，现如今杀一个什么大将军的不知道多少代的后人，又算得了什么？”
　　这句话一出，莫轻舞和乌倩倩都羡慕的看过来。
　　因为这份殊荣，只得铁补天一人独享！
　　“其实，我想楚阳应该还有别的意思在里面……”铁补天皱着眉头：“虽然是借题发挥，这些人固然是非杀不可，但楚阳的另外的意思，我还没看出来。”
　　“还有另外的意思？”乌倩倩皱眉沉思。
　　…………
　　<咳咳……昨夜睡沙发，腰酸背痛；低声下气到现在……咳咳，总算是多云转晴的意思……
　　惭愧……女人哪女人，真不好伺候哇……>

第八部 第六百七十八章 我姓楚！
　　“楚阳总不会是想要借这个机会，动荡东皇天的军权吧？”莫轻舞被自己随口说出来的一句话吓了一跳。
　　“也不是没有这个可能的。”铁补天淡淡的说道。
　　“要不然……面对如此纨绔，一刀杀了也就得了，实在没必要搞得如此声势浩大，人尽皆知……但偏偏他就这么做了……想”
　　铁补天的声音很小，但楚阳脸上却露出来一丝笑容，不愧是当过皇帝的，这一点果然看的极准，极透彻。
　　三女在低声商议。
　　时间静静的过去。
　　终于，东天第一楼前人喊马嘶，似乎有整齐的军队动静从远方呼啸而来。空中也传来了急促的掠空飞行声响，显然，有大批的高手来到了。
　　而在这时候，随着楚阳放开自身杀气的全面封锁，对面的那两个青年也终于能够活动，进而走动了。
　　只是才一出房间门，立即就看到楼道间这么“宏大”的场面，所有人都如同泥雕木塑一般的站着，一动也不敢动。
　　这等场面，当真是少见。
　　在地面上，满目尽是晶莹的粉碎颗粒，那是楚阳将人直接冻结然后粉碎的结果；根本就看不出那原来是人的身体，两者貌似一点一滴的关系都难以联系……
　　两个青年心中莫名一紧。
　　我的天哪！这得是什么实力，才能弄出这么的的场景？！只怕寻常的高级圣人也未必能弄出这么大的场面吧？
　　同时看向楚阳。
　　触目所及，两青年心底疑惑更甚，这人貌似也太年轻了吧？虽然高深武者大多都驻颜有术，可以维持自身形象，但很少会将自身形象固定在少年面貌，多数都定在中年乃至壮年，这样更有风度有气度。
　　而另一层原因却也是因为少年时期的时候，未必当真有高深实力，难以维系驻颜有术的状态，而今天。这个适用于大多数人的惯例却被眼前的年轻人给破了，眼前之人顶多也就二十多岁的样子，可所施展出来的实力，怎么就这么惊人呢？！
　　一看到这两人出来，在场的其他人却是隐隐松了一口气。想不到今天三位大少居然齐聚东天第一楼……有这两个人出面，事情怎么也应该会缓解一些吧？
　　无论这三位大少平日里如何的面和心不合，但到了这种时候，总不会再窝里反了……再怎么说，这也是事关东皇天的脸面啊。
　　另一方面，那个“霸道”的不像话的年轻人也该有所收敛了吧。就算你不在乎得罪东皇天三大巨头之一。但现在是东皇天三大巨头的代言人聚首一堂。你就敢全部得罪么？！
　　楚阳仍旧高高翘着腿坐在大椅子上，眼睛很玩味地盯着那两人看。
　　“你们两个……大抵就是所谓东皇天三大太子党之中的另外两人吧？”楚阳嘿嘿一笑：“蓝公子？归公子？是蓝大将军和归丞相的后人？恩？”
　　两人闻言之下，心中就是一突。
　　其实他们两人普出房门之时，心中未必没有其他人想法。那肇事者纵然强横，但真就有胆量同时得罪东皇天三大巨头么？只要有些理智的人，就不会这般选择！
　　可是想法很美妙，现实却很骨感！
　　对方的那句话，口气之中表露出来的强硬意思毫不掩饰，清楚明了：就算是蓝大将军和归丞相以及白大将军三人当真合力，也在对方眼中！
　　无论是不知天高地手的狂妄之言，还是心中有数的自信之语，但这份豪气就已经令人心折！
　　“在下蓝承志。”
　　“在下归家松。”
　　两人同时抱拳行礼。不敢有丝毫的怠慢，归家松大是谨慎的首先开口：“这位公子……这个……白浪固然冒犯了您，但，所谓杀人不过头点地，他这会已经得到了应有的惩罚。你看这事……可不可以卖我们一个面子？今天的事情就到这了吧。”
　　归家松的态度放的很低，口吻也尽可能的委婉了，在他想来，自己如此的低姿态，对方就应该就坡下驴，给大家留一点面子，凡事留一线，日后才好相见。
　　“卖你们一个面子？”楚阳冷凄凄的笑了起来：“那谁……会给我面子？如果不是我有点道行，如今惨不堪言的可就区区在下我了，甚至惨过十倍百倍的也不是不可能的事情吧？！”
　　“朋友。”蓝承志淡淡道：“我们也知道，你有不俗的实力，想必，你还有其他的仗恃；但……这里始终是东皇天，把事情闹得太大，阁下就自信一定能够收得了场吗？！”
　　续归家松的低姿态之后，蓝承志改用威吓之言，但在蓝承志想来，自己这却也算不得是威吓，只是在陈述一个事实而已，毕竟东皇天三大巨头当真联起手来，其影响力绝对可以让东皇天动上几动！
　　周围的人一阵服气：这俩一个白脸，一个红脸，正是配合的天衣无缝。
　　“整个东皇天？好可怕的实力啊……呵呵……”楚阳淡淡的笑了：“只是……不管是东皇天，还是什么天……若是有人侮辱我的女人而我还要给人面子的话……那我只怕就不配做一个男人了，或者你们事到临头，有其他的选择，我就只有现如今的这个选择，很傻么？”
　　他抬起眼睛，看着面前两人，轻声道；“处理这件事的人，应该是来了……你们若是不想搀和进去的话，就赶紧闪到一边去。”
　　他的声音里，充满了命令的那份强硬。
　　嗖嗖声音响起，一群人径自冲破了窗子，悍然闯了进来。楚阳等人所处的楼层虽高，但对于真正的高手来说，也就只是一跃之势，如此而已。
　　看到进来的这些人，正被吊起来的白大少宛如看到了救星，即时大吼大叫起来：“杀了他！杀了他！给我杀了他！我一定要杀了他啊啊！……”
　　来人，正是白家方面的人手。
　　其中一个中年人大抵是此行的带头者，锐利的眼神只是大略地扫了一眼场中情景，冷冷道：“先把大少放下来。”
　　竟然完全不理会楚阳，仿佛当楚阳不存在一般。
　　“是。”几个武士一声得令一跃而起。扑向白大少。
　　然而下一刻，杀气再度排空而起，那几个刚刚跃起的人，即时摔了下去，噗噗有声。
　　那中年人瞳孔一缩，首次正视正中间坐着的楚阳。
　　楚阳懒洋洋的抬头，淡淡道：“把人放下来？问过我没有？太把自己当回事了吧？”
　　现场的所有人都没看到楚阳是如何出的手，但所有人都知道，必然是楚阳出的手！
　　“本官乃是东皇城城卫总署总长，莫非。在东皇城地域做什么事。还需要你的同意不成么？”中年人威严十足地瞪着楚阳。眼中凌厉之色丝毫不加以掩饰：“来人，将这个狂徒拿下！若有反抗，格杀勿论！”
　　顿时数十条人影飞身而出。
　　楚阳仍旧端坐不动，只是空中的那份凝滞的气氛。又凭空滋长了几分。
　　数十人飞扑到距离楚阳一丈左右的地方，突然似乎是撞上了一道看不见、却又坚不可摧的厚实墙壁，轰然连响，所有人尽都七窍流血地落将下来，显然是五内受创，伤势不轻。
　　这一下，那位城卫总署总长明显地震惊到了：“阁下到底是什么人？降临东皇天意欲何为？”
　　显然是震惊与楚阳的手段，连说话口吻也客气了许多、
　　楚阳厌恶的抬抬眼皮：“不敢架梁子就一边候着去。不要再惹我生气……拍马屁就算你已经拍过了，下面就等着白大将军的人来。或者是……你们东皇天高层的人来了。”
　　“哗啦”一声，后来的那批人似乎被一种无形的力量强行束缚着，很显齐整地分列到了两边，甚至，因为人挤人的关系。有些人已经被挤得喘不上气来了……
　　另一边的蓝承志与归家松，这两人眼中的忌惮之色越来越浓。
　　这个人，到底是谁？
　　这么年轻，修为这么高，做事却又这么绝，这手段也太狠一点了吧！
　　白大将军之后，当场殴打，甚至是被狂虐。归丞相与蓝大将军的面子，不给。城卫总署，其人地位未必很高，却是直属于东皇天的官方势力，同样的不屑一顾。
　　这人到底是谁？到底有什么依仗，能这么的嚣张？
　　“这位公子……”归家松脸色郑重，谨慎的道：“既然白浪是咎由自取，公子态度又是这么坚决，我等也不想在此自讨没趣，只想要多请问一句：公子贵姓大名？”
　　楚阳的眼神仍旧是充满玩味地看了看两个人，淡淡的说道：“我姓楚。”
　　我姓楚。
　　就这短短的三个字，归家松和蓝承志脸色大变。
　　脸上的汗珠一滴滴的渗了出来。
　　他们俩同时想到了一个人，一个素未蒙面，却绝对不可以得罪的人。
　　那个人……敢这么做的，有这个实力的，貌似干过类似行径不止一次的……也就只有他了！
　　楚阳！
　　果然是他！
　　真的是他？！
　　这是一个疯狂的家伙！
　　当他实力尤自弱小的那会，却连天帝的儿子都敢杀，还有什么事，是这个人不敢做的？
　　惹到了别人，总还能讲理，但在女色方面惹到了楚阳，那比惹到了圣君还惨――这是各大天帝一干纨绔的共识！
　　万万没有想到，白大公子今天惹到的，居然是这个天上地下第一杀星！
　　…………

第八部 第六百七十九章 天纵奇才！
　　归家送和蓝承志两个人本来还想要出出头，显示一下自家的根基，自家的与众不同，更彰显一下：白浪做不到的，咱们能做到！
　　以此事，在今后将白浪彻底的压下一头去。但此际猜到楚阳的身份的这一刻，这种念头瞬时便打消得无影无踪。乖乖的站在一边，面如土色，连离开这是非之地都不敢。
　　若是不知道楚阳身份之前，一切都好说，离开此地也无不可，现在知道了楚阳的身份，再想避开此事的漩涡就不是那么的容易了！
　　心中无限后悔：我们两个就在那雅间里坐着装着不知道不是蛮好的么？还能看个热闹！非得出来干什么？
　　这一下可好，被卷进了这蹚浑水……眼下却是骑虎难下，抽身不得，这可是难受的要死了。
　　若是被家里知道，一顿实得惠的责罚肯定是避免不了的……
　　若单纯只是惩罚还好说，顶多是皮肉受苦，要是还有其他的……
　　两人不敢再想下了去！
　　至于压下白浪一头去……这更加是不用考虑了。这货正面惹到了楚阳，必死无疑！自己和一个死人较什么劲儿？
　　……
　　东皇宫之中。
　　东皇雪泪寒高高在上，有些疲倦外加百无聊赖地斜着身子半躺在龙椅上，意态却是极尽悠闲。
　　在他对面的，正是白大将军，正在说着什么。
　　看得出来，雪泪寒很有些心不在焉。往往，在白大将军低头汇报的时候，眼神中闪出来意味深长的光芒，还有些挣扎……
　　便在这时……
　　“启禀陛下，丞相求见。”
　　“启禀陛下，蓝大将军求见。”
　　雪泪寒与白大将军同时一怔：什么事儿能够让两位大佬一起跑来了？
　　东皇天暴动了？！错非这等大事，也不至于能惊动这两位吧？
　　“传。”
　　“是。”
　　话音未落，归丞相和蓝大将军一起冲了进来。
　　看到白大将军在场，两人均是一阵意外。
　　“什么事？”雪泪寒淡淡问道。
　　“陛下……他来了。”蓝大将军一个抱拳。说了一句也就他能懂，其他人能听见，却多数听不明白的话。
　　这件事……白大将军貌似还不知道呢……所以只能含糊着说。万一陛下不想让白大将军知道那件事，却由我嘴里给说了出来，岂不又是一个错误？
　　“谁来了啊？你说什么呢？”雪泪寒大惑不解。
　　蓝大将军平素里虽然也是个言简意赅的人，可说话也没有这么言简意赅的，连点头尾都没有啊！
　　“是那谁，就是那个剑主来了。”归丞相很是隐晦的说道。
　　雪泪寒闻言即时“嗯”了一声，喜形于色，哈哈大笑：“这混蛋。终于舍得来了么。”
　　白大将军对眼前种种大惑不解。很显然对三个人都知道。只有自己不知道的状况很不适应，顺口问道：“陛下，敢问这位剑主……是什么人？臣下怎么……一头雾水呢？啥也不明白……”
　　雪泪寒此刻心情极是舒畅，而此间又没有外人。正打算要解说上几句，却听见外面一阵嘈杂，有人正以一种亡命奔驰的速度前来，似乎有什么要紧事发生了。
　　随即，内侍进来禀报：“陛下……是白大将军府上有人前来禀告，说是白大公子被一强横歹人扣住，生命垂危，正自等待解救……对方至少也是一位圣人巅峰层次的大高手……”
　　白大将军身躯一震：“竟有此事？”
　　雪泪寒对这个意外也是很有些诧异：在东皇天敢这么做的……貌似一共也没几个人吧。就算是蓝大将军和归丞相，貌似也不敢光明正大地做出这等事请。什么人居然如此的肆无忌惮？太嚣张了吧？
　　这简直就是在挑衅本东皇的权威啊！
　　白大将军脸上阵青阵红，终于转身：“陛下，容微臣前去处理一下家事。”
　　不得不承认，白大将军这会还是很有理智，很有头脑。说出了很有智慧的场面话。一句“家事”将这个变故定义成了私人事件，周全了东皇陛下的脸面。
　　只是现在事件既然发展到了让家人找到了皇宫来，说明其他人出面肯定是完全不管用的了。想要救场，就只有自己亲自出马了，白大将军这一刻心中的怒火可谓是烧到了半天云里。
　　我倒要看看，是什么人如此大胆，如此的下我面子！
　　“恩，左右无事，倒不如咱们一起去看看。”雪泪寒突然怪异的笑了笑。
　　某皇肯亲身去到现场，倒也不是因为白大将军那句“家事”的投桃报李，而是隐约感到了制造这件事情的始作俑者应该是自己的熟人而已。
　　蓝大将军和归丞相心领神会，道：“确实左右无事，咱们一起去看看。果然最好！”
　　这会轮到白大将军有些踌躇了，这三人一起到场，这个……貌似有点不大妥当吧。自己刚才一句家事，本意也是拒绝围观的意思……
　　但东皇陛下怎么突然有这么大的兴致？
　　若是陛下去了，若是事情掰扯明白了，自己的那位后代占着理还好说，若是不占理……那自家的面子可就难看了。
　　但根据自己的猜测来说……自己家这边，多半是不占理的……这么多年了，难道连自己家什么家风也不知道？
　　但白大将军却又没有任何的立场反对，只好捏着鼻子答应下来。心底只能摸摸祈祷：那家伙千万不要做得太离谱才好，之前听到的那些个风声，千万都要是谣传哪……
　　这四人都是绝世高手，连文官之首的归丞相也是如此，自然不需要什么随从，直接轻车简从，安步当车，施施然地出了皇宫。
　　白家那位来报讯的高手惊见这一幕几乎吓得屁滚尿流：天地良心哪，我就只是很单纯地向要请出自家的白大将军而已，怎么连东皇陛下也被我请了出来……
　　这事儿可真正的大条了，坏菜了……
　　“究竟是谁这么的狂妄，在东皇天。在东皇城，正面挑衅白大将军的权威？” 蓝大将军似乎是无意的皱着眉头。
　　“难说……”归丞相也皱着眉头。
　　雪泪寒淡淡一笑，不置可否。
　　但归丞相和蓝大将军两个人心中，却隐隐地有了一个猜测。
　　应该…可能…或许…就是……那个人吧？
　　东皇陛下应该也是猜到了，否则他也不会亲自出动，主动提出来要前去参与这么一件小事。
　　没道理这么巧的，前脚接到消息，说是那个人进了城，后脚白大将军的人就出了事……
　　如果真的是他的话，那今天的场面可就太热闹了。
　　也不得不佩服白大将军的后人。真真是太牛逼了。
　　人家前脚才刚刚进城。估计屁股还没坐稳呢。你就惹了上去……
　　这得多么机敏，多么具备得天独厚的坑爹条件才能做到这样的珠联璧合、恰到好处啊。
　　归丞相和蓝大将军隐秘的对了对眼，心中均是有些幸灾乐祸：若是自己猜测无误的话，那么今天白大将军可是真的要倒大霉了……
　　不过这货一向阴阳怪气。大家都看他不顺眼，倒霉就倒霉吧）两人心中都在想：只要我俩不倒霉就行啊……
　　幸亏惹到那位爷的乃是白大将军后人，若是自己的后人……恐怕真的哭也哭不出来了——两人心中暗暗发誓：以后一定要对自己的家人严加管教！
　　这帮惹是生非的小兔崽子真的说不定啥时候就能坑死人啊。此事不得不防！
　　白大将军一马当先，冲在了最前面，脸色很非常相当难看。
　　白大将军认为，这已经不是什么后代生死的问题，而是白大将军自个脸面的重大问题。在东皇城，如此不给白大将军脸面……是可忍孰不可忍！
　　所以白大将军根本没注意到，归丞相和蓝大将军脸上那一闪而逝的奇异表情。
　　……
　　随着往前走。慢慢的，丞相和蓝大将军这两位的脸色也都有些怪异起来。一副‘果然不出我所料’的表情油然而现。
　　真真是太让老夫幸灾乐祸……果然是嘿嘿嘿了……
　　“陛下，这个……往前，就是东天第一楼……”归丞相脸上似笑非笑：“看来就是在这儿出的事儿……”
　　“东天第一楼？”雪泪寒不解的说道：“那又如何？”
　　归丞相叹了口气：“那位剑主大人……进入东皇城之后，落脚的地方。就是此间东天第一楼啊。”
　　雪泪寒脸色也顿时变得格外的精彩，险些迎风呛了一口；缓缓吐出一口气才说道：“这么说来，那个……白大将军的那个后人还真是一个难得的人才啊，深藏不露啊……这么短的时间里，居然就能办出来如此大事……”
　　归丞相险些就笑了出来，佝偻着身子说道：“不错，白大将军的后代，的确是一个深藏不露的人才。”
　　蓝大将军由衷感叹：“真乃天纵奇才也！”
　　白大将军在前方飞驰，风声呼呼，更兼心事重重，心急如焚，竟没听清楚后面说什么，但，隐隐约约的听到，东皇陛下似乎好像大概在夸赞自己的后人是个难得的人才？
　　心下就是一喜，刻意地放慢了脚步，等雪泪寒三人追上来，道：“小孩子家家的胡闹，那里算得上什么人才，陛下您太过奖了……”
　　“噗……咳咳……”
　　归丞相和蓝大将军仰天喷了一下，随即连声咳嗽，咳得一个脸红脖子粗，好半天才缓过来。
　　........
　　<今天是我们可爱的，傲凌蓝霜的生日，让我们祝她生日快乐。年年有今日，岁岁有今朝！>

第八部 第六百八十章 谁敢动手？！
　　转眼间一行四个人已经来到了东天第一楼，触目所及，四人齐齐吃了一惊，眼前的场面貌似太壮观了，太宏大了。
　　只见这第一楼前后左右，已经完全被众多兵马包围，这里至少有不下十数万的兵马，将占地异常辽阔的第一楼包围了一个水泄不通。
　　定睛仔细看去，所有人马尽都是白大将军麾下。远方，还不断有军方高手嗖嗖嗖飞掠前来。
　　对这个情形，雪泪寒眉头轻轻的皱了皱。
　　这个老白这可真是倒霉催的。倒霉到没边了……
　　归丞相与蓝大将军同时在心中叹了一口气。
　　不管发生什么事情，你出动府中高手也不算什么……但，如此大规模出动部队，可就太犯忌讳了。部队在名义上始终是属于东皇天庭的，并不是你们老白家的私军啊。归你指挥，你能指挥得动都可以是事实，但这么用就有些过分了！
　　尤其是……偏偏还被东皇陛下看到了。这简直就是无法形容的悲剧。你家有那么一个坑爹坑祖宗的货本就祖坟冒黑烟了，偏偏现在还搞了这一出……
　　蓝大将军和归丞相两人看似一言不发，并未发表任何意见。但心底都有些嘀咕：看来这一次事件之后，不管最终结果如何，白大将军倒霉是一定的了。只不过，暂时还不能确定会倒霉到什么地步，什么程度……
　　白大将军见到这么盛大的场面也是气不打一处来，霹雳一般一声大吼：“谁让你们出动部队的？一帮混蛋玩意！谁给你们下的军令？谁给你们的胆量？！”
　　一个军官蓦然站了出来：“禀报将军，此次行动乃是府中有人拿着将军的军令，调兵来此地救援，属下等不敢不从。”
　　白大将军听到这话一口气憋在了喉咙里，险些没被噎死。
　　刚才那句话本是打算澄清一些什么，哪知道遇到这么一个老实头出来回了句大实话，有意无意地将自己往更难堪的地步推进了一大步。
　　军令就放在家里？家人可以随便动用？而且还非常好使有效的说？！
　　这，这话当真是好说不好听啊。
　　转身一看，雪泪寒和蓝大将军他们已经不知道去了哪里。
　　白大将军狠狠地瞪了这位将军一眼。道：“你，带老夫上去，我倒要看看，是什么人这么吃了雄心豹子胆，敢如此的胡作非为！”
　　事情已经这样，还是看看怎么收场吧，希望楼上的那个狂徒能给自己一点机会吧！
　　白大将军只能这么安慰自己了！
　　……
　　楚阳听着外面始终不曾止歇的喧哗突然间一下子安静了下来，立即知道重量级的人物终于登场。
　　但他还是坐在椅子上，保持着之前的状态，脸色森然如冰。
　　只是眼神微微抬起。静静地望着入口处。
　　“呼”的一声。白大将军整个人已经站到楚阳面前。渊渟岳峙，威严肃穆。
　　在场所有人见状都是心中一凛：白大将军竟亲自来了！
　　一向传言，白大将军对自己家族中这个后代子孙很是看重，但仍是没有想到。今天这件事他竟会亲自出面。
　　“将白浪放下来。”白大将军挥挥手，淡淡的说道，似是在对楚阳说，又似是在吩咐手下人。
　　随即，两人纵身而出。
　　军方高手，高级圣人，两人都是！
　　楚阳心中泛起怒火，冷冷一哼：“回去！”
　　狂涛般的杀气，终于在这一刻真正化作了铺天盖地的澎湃剑气！
　　汹涌而出！
　　只是单凭杀气封锁。已经不能够阻拦这两个高级圣人了。
　　咻咻咻……
　　一时间剑气纵横，两位军方高手数度起落，左冲右突，却始终无法越雷池半步，再过片刻。空中点点血线渐次呈现。
　　显而易见，在楚阳的九劫剑气之下，这两位高级圣人都已经受了伤。
　　双方实力高下分明，但军命难违，那两位军方高手明知胜算渺茫，却还是想尽了办法往前突进，宁死不退。
　　“停手！”
　　白大将军那一双鹰隼一般的双目注视着楚阳，却仍是维持着淡淡的语气，道：“阁下是谁？”
　　楚阳端坐不动，冷冷道：“你就是那养出一窝子不肖子孙的白大将军？”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　数人出口怒喝。
　　白大将军脸上冒出来一层青气，却又强行忍住了即将爆发的脾气，道：“这里究竟是发生了什么事？以阁下之实力，竟行如此之事，不嫌自贬身份么？”
　　楚阳冷哼一声，道：“这你要问问你们自己的人了，他们干了些什么，就只有他们自己最清楚。”
　　白大将军目光一转，转向跟着白大少的那几个随从身上，那几人顿时浑身筛糠一般颤抖起来。
　　“说！到底发生了什么事！”白大将军敏锐地预感到了不妙。
　　从在皇宫开始，然后被拉着出来，一路东皇陛下还在，报讯之人根本没机会解释是事情的始末缘由，直到到现在才有机会问，这种被别人牵着鼻子走，被动到极点的感觉，让他很不舒服。
　　在众目睽睽之下，那几人哪里敢说谎，原原本本的将这件事说了一遍，虽然也有部分避重就轻，但基本还算属实。
　　白大将军只听得脸上青筋暴跳。
　　自己的后代，最看重的后代，青天白日之下，明目张胆地抢人家的老婆？而且，还是一下子三个全都要抢？如此才惹动了人家大打出手？偏偏当事人是一位强硬到极点的硬茬子，这世上的绝顶高手！
　　这件事当真是没脸至极了！
　　不要说占着理，甚至连一点点边，都没挨上。
　　“没用的小畜生！”白大将军恨恨的骂道。
　　“祖爷爷救我啊……”白大少凄惨至极的叫道。脸上鲜血和疼出来的汗水涔涔落下。
　　白大将军面如沉水，道：“这件事，确实是白浪的不对；但，阁下你打也打了，罚也罚了，人也杀了，只怕是有些过分了吧。”
　　他沉吟了一下。道：“只是这件事始终是我白家人有错在先，我也没有面皮追究，一切到此为止，老夫让白浪向你郑重道歉，只是，你也要负担你所杀的人的赔偿……彼此各让一步，就此作罢如何？”
　　在白大将军看来，自己这么处理，绝对已经是超级给了楚阳面子。
　　那边的白大少被吊了那么久，如今最大的靠山终于亲身到来。眼看着就要得救。不由的心中大喜。两眼狠狠的看着楚阳，心道，只要爷爷今天能活着回去，立即就调遣人手。不惜一切代价也要将这个家伙抓起来。
　　连同那三个娇滴滴的美女一起，全部都要以最残酷最残忍的手段处置，将这家伙玩死！
　　让你求生不得，求死不能！
　　楚阳怪异的一笑，呵呵怪笑道：“白大将军，你到底是怎么当上这个大将军的？是否有人想要染指你的老婆，你也能够退让一步呢？”
　　白大将军闻言一愣，随即怒喝一声：“你说什么？你好大胆？”
　　楚阳毫不在意白大将军的暴怒，仍旧呵呵笑道：“说什么？说实话啊。所谓己所不欲，勿施于人，你白大将军自己都做不到的事情，却强要别人遵行，貌似还自以为是放下姿态。很给我面子一般了，我真纳闷你怎么能够说出这种话来的？今天可是让我又开了一次眼界！”
　　白大将军目光爆裂的一闪，沉声道：“你还想要怎地？”
　　“杀！”楚阳淡淡的说道，似是在陈述一个很简单，很单纯的问题。
　　随着这个字，一股又一股的杀气长江之浪一般汹涌而出，在空中激荡徘徊不已。
　　“杀？”白大将军怪异的笑了起来，道：“小辈，你可知道我已经很给了你面子？”
　　楚阳冷笑一声：“原来放纵抢夺人妻的行径，居然还是给人面子？真真是天下奇闻呢！”
　　白大将军面色一寒：“小子，你放肆！”
　　楚阳淡淡道：“放肆？未算！这算什么放肆！你可知道，我等了这么久，一直等到你来才杀，就是为了不给你面子？”
　　白大将军脸色一僵：“小子，你什么意思？”
　　楚阳淡淡的笑道：“不知道你知不知道你这个不知道几十辈后代的孙子最喜欢做的事情，乃是当着人家男人的面，玩人家的老婆……而我最喜欢做的事情，就是当着这种人最大的靠山的面，一点一点的杀死他！”
　　白大将军面色更寒：“你敢！”
　　楚阳呵呵一乐：“好大的军威啊，我胆子小，最是受不得人家威胁，我现在就放人，我分几次放人就是！”
　　话音未落，楚阳手掌一挥。
　　白光骤然轩动！
　　白大少一声惨叫。
　　一只手已经离体飞出，还未来得及落在地上，已被一股无形之力牵引，牵引至白大将军身前。
　　楚阳故作恭声道：“先送还第一部分，等下陆续送还其他部分！还请白大将军稍安勿躁，不要着急。”
　　白大将军身躯气的簌簌发抖，睚眦欲裂，大喝一声：“来人，给我拿下这狂徒！不惜一切代价，也要拿下！”
　　四下轰然应诺。
　　然而一个淡淡的声音淡淡骤然响起：“谁敢动手？”
　　话音未落。
　　归丞相与蓝大将军已经飘身而落；没有人看到他们两个怎么来的，也不知道他们之前藏在何处，就这么全无征兆，很突兀地冒了出来。
　　整个东天第一楼，瞬时全然震动！
　　…………
　　推荐一本神书：起点白金大神傲无常玄幻大作《惟我神尊》，绝对不会让大家失望。请大家去看看吧，加个收藏。

第八部 第六百八十一章 谁动我杀谁！
　　估计任谁也想象不到，当今东皇天公认的三大柱石，居然全部一个不少地出现在这里。
　　归丞相和蓝大将军下来的时候，一眼就看到了归家松和蓝承志。
　　这两位饱经世事，遍历世情的高人，差一点就晕了过去：还以为这里边就只有白浪的事儿，光琢磨怎么看热闹了，怎么着连我们两家的人也在这里？可千万别弄出点什么来啊！要老命了！
　　两人急忙上前。
　　“小兔崽子……”两人刚要发火，
　　就见蓝承志和归家松哭丧着脸，抢先解释道：“这里边没我们啥事儿……我俩就是凑热闹看热闹的……”
　　归丞相和蓝大将军听闻此语，如闻天籁，顿时就松了一大口气。
　　他么的，险些被你们两个小东西吓出心脏病来！随即就是勃然大怒，啪啪两记耳光就摔了上去：“混账！难道不知道这世上有些热闹能看，有些热闹是不能看的嘛！”
　　两位大公子被打得狠狠偏过头去，险些就喷出鲜血来。
　　可见这两位大佬心中乃是多么愤怒，还有许多隐伏不见的惊恐。
　　只是这一幕两老教灰孙子的戏码没太多人注意到，毕竟所有人的注意力都被楚阳和白大将军所吸引，只是接下来的变化，却让所有人都眼直了――这两人跳出来，分明就是挡在了楚阳面前，正面对着白大将军。
　　难道说……这两个人站出来，其实是跟白大将军唱对台戏的？
　　白大将军这会的脸色很难看、相当的难看、非常的难看。
　　直觉的认识到，今天这件事貌似不是那么简单那么单纯。
　　但一口气憋在胸膛里，却是不吐不快，怒道：“老归，老蓝，你们两个这是要……跟我作对么？”
　　归丞相佝偻着身躯。老态龙钟的说道：“咳咳……按人情世故来说，咱们自然是不该起内讧，不过这件事。始末缘由清楚明了，的确是你老白的后人犯了大忌。就算是真个死了，那也是罪有应得，与人无尤；而老白你这般不分青红皂白的肆意偏袒，咱们却是真的看不下去了。”
　　白大将军几乎不相信自己耳朵听到的说话：“你是说……你们真的要站在外人这一边，跟我过不去？”
　　蓝大将军一派正气凛然的说道：“老白，我们不是跟你过不去，而是要维护东皇天的朗朗风气。，公道自在人心，黑白岂容颠倒？！咱们东皇天，一向就是遵纪守法的地方。白浪这等作为，天怒人怨，畜生不如！我们为何要维护？”
　　这句话说得真是大义凛然！
　　白大将军却是气得眼前一黑，狠狠道：“好好好，难得你们有这份磊落心思。但，今天这人，我却是非杀不可。就算是因此交恶了，就算是让陛下知道了，想必也不会怪罪于我！”
　　两个老对手如此红口白牙的联袂挤兑。让白大将军怒发欲狂，彻底的放弃了立场。
　　在众目睽睽之下，岂能丢得起这个脸？坍得了这个台？自然是什么也不顾了！
　　本来一个后代子孙，就算是真个被人杀了，也算不得什么了不起的大事；但现在却已经演变成了脸面之争，意气之争。
　　“不，我一定会怪罪！”一个清朗的声音说道：“而这个人，你无论如何，也不能杀！”
　　随着这个声音的骤然响起，突然间空中一派君威震荡，便如皇者出行，君临天下！
　　东皇，雪泪寒到了！
　　雪泪寒的身影，就在空中突兀出现，一身黄袍，负手而立，淡淡的看着白大将军，眼中尽是一片失望。
　　“天作孽，有可为，自作孽，不可活！白将军，如此倒行逆施，荒淫无耻，贪花好色，恬不知耻，恶贯满盈的子孙后代……你居然还如此的大力维护包庇，是何道理？”雪泪寒淡淡的说道：“而军部所属之令符，居然就这么随意的放在家中，任由不肖子孙取用调动本天军队……白世堂，你又要作何解释！”
　　白大将军看着东皇的凛然现身，脸色一下子灰白起来。
　　而正吊在上面的白浪，也终于不可置信的瞪大了眼睛，眼中尽是一片绝望。
　　楚阳神色不动，但却终于站了起来，沉声道：“你来了。”
　　雪泪寒苦笑：“你来了，我能不来么？”
　　这句话一出，所有人都震惊到了没有言语。
　　其中尤以白大将军为甚，刚才还在怀疑，眼前种种是不是针对自己布的一个局，由归丞相、蓝大将军联手发难，意图彻底扳倒，从困自己后辈为始，以东皇现身为终！
　　但现在看来，根本就不是那么回事，因为自己后辈招惹下的那个人，根本就不会为任何人所用！
　　因为……听东皇陛下这句话的意思，貌似这个人居然连东皇陛下都不敢得罪？
　　他来了，东皇陛下就必须得来？
　　这到底是什么人啊！
　　被吊在柱子上的白大公子这会终于明白了，自己这一次踢到的，乃是一块何等犀利的铁板啊！这一次的好色，惹来的祸端已经不仅是自己承受不起那么简单了。
　　恐怕，连自己的老祖宗……乃至于整个白氏家族，也要承受不起！
　　此刻，不由得悔得肠子都青了。
　　当然，更多的是为自己的倒霉哀叹。这种强横存在，一辈子哪怕只见到一次，也是莫大的福分。而自己不仅见到了……而且……还要抢人家的媳妇？
　　白大公子这一刻基本上已经是失去了言语。
　　楚阳淡淡的道：“我曾经说过，对于这样的人，我要查根究底！把他最大的依仗打掉，然后，再杀之！只是调戏我的夫人，我只杀掉本人就算完事；但若是背后势力仍要袒护，还要纵容的话，那么，就连他背后的势力，也要一道干掉！”
　　他转过头：“白大少，我现在就当着你靠山的面，干掉你！现在你是否还认为，我做不到呢？”
　　所有人噤若寒蝉，满室寂然。
　　连东皇陛下都不敢得罪的彪悍存在，白大少却偏偏要大张旗鼓地抢人家老婆……这份能耐，这等惹祸的本事，这么出众的找死气运，也实在是登峰造极，是否后无来者这还未可知，反正前无古人是肯定的了，就算元殊途复生，比之今朝的白大少，也要有所不及。
　　元殊途……只是想要抢一个而已。而白大公子乃是三个都要！这相差不可以道里计……
　　白大将军终于了解到，自己的后人这一次惹到的，到底是一个什么样的存在。
　　但，事到如今，却已经大事去矣！
　　他清楚地知道，经过了这件事；在东皇天天庭朝堂上，自己再也没有了话语权。军方军权上，自己也已经没有了说话的权力！
　　甚至于，自己一手创建下的整个白氏家族，能不能保全，都还在两可之间！
　　巨大的失落与震惊，还有发自那种骨子里的懊悔，让白大将军这种人几近崩溃了。
　　“陛下……陛下……”白大将军老泪纵横，缓缓跪了下来：“陛下……老臣跟随于您，前后数十万年，自问有功劳也有苦劳，更有无尽辛劳……难道，陛下您今日就真的……一点旧情也不念么？”
　　雪泪寒眼中闪过一丝痛苦，叹了口气：“白世堂，你我君臣共处数十万年，委实是一段不短的岁月……你于我确实有功劳有苦劳，所以，我一直都在等你，你是个很有能力的人……一步步走到现在，着实不易。所以我才会等你，等你向我坦白。”
　　白大将军脸上即时露出来难以置信的至极惊骇。
　　随即，跌膝跪倒连连磕头：“老臣知错了。”
　　“不，你还不知错！”雪泪寒轻轻摇头：“我在等你，等你向我说明一些事情，但你始终没有动作。如今，也已经差不多了……”
　　白世堂如堕冰窟，浑身冰冷：“陛下……您都知道了……”
　　雪泪寒长叹：“君臣一场，我一直不舍得……但今时今日……”他轻轻吐了一口气：“即将对紫霄天用兵，我这边已经不允许一个钉子继续存在。”
　　白大将军失魂落魄的跪着，神色似乎在这一瞬间苍老了数百万年……
　　心中只有一个念头：原来……我来到东皇天卧底，东皇陛下一开始就知道了……
　　……
　　楚阳没有再搭理白大将军，径自站了起来，缓缓走近白大少，淡淡道：“记着，下辈子……千万不要再对别人的老婆起色心……一个男人喜爱美色，这并不算什么大毛病，但……这种喜爱若是超出了大家所允许的底线，那就是取死有道了……”
　　他缓缓伸出手，按住了白大少的头颅，轻声道：“万恶淫为首……我这人，今生今世最最不能饶恕的……就是你这种人！”
　　“而我的女人，在这世上，不要说是你……就算是九大帝君与圣君联手，也不能动！谁动她们，我就杀谁！”
　　楚阳手上一用力，“啪”的一声轻响，这位白大少的脑袋突然整个爆裂开来。
　　溅起的鲜血，有不少溅到了不远处的白大将军脸上，但他却有如呆傻了一般的一动不动。
　　…………
　　<太热了，浑身都起了痱子。>

第六百八十二章 借题发挥
　　楚阳一松手，白大少的尸体滑落在地，他的眼睛在蓝承志和归家松两人脸上转了一圈，两大公子虽然自忖没有做过什么恶行，但也忍不住浑身一冷。
　　“万恶淫为首……”蓝大将军与归丞相喃喃念着，神色间若有所思，若有所悟。
　　所有人噤若寒蝉，同时想到了楚阳说过的那句话：你有靠山，我就当着你靠山的面杀死你，看谁敢多放半个屁！
　　他真的做到了！
　　就这么毫无花假的做到了！
　　人人都是一阵的身上发冷。
　　同时，还很兴奋。不得不说……如此惩治一个背后有莫大靠山的恶少，实在是太也大快人心的事情！
　　从那一天开始，东皇天官方颁布严令：贪淫好色之罪，在东皇天列为第一不可赦之罪！
　　逢赦不赦，杀无赦！
　　……
　　“我以为你不会出手了。”雪泪寒与楚阳并肩走在路上，微笑道。
　　“来到这，我从来也不曾想过竟会出手；但，这一次从头到尾都是那家伙自己自己个找上门来，尤其，他犯了我最大忌讳，当日一方天地太子尤自陨灭，他又何能例外？！”楚阳微笑。
　　雪泪寒不由的叹息：“看来冥冥中，的确有天意存在。”
　　早在当初离开墨云天一路同行的时候，雪泪寒就曾经与楚阳谈起过东皇天内部的问题。
　　而其中军权两人分掌，则被两人共同认定乃是一大弊端。
　　而其中。白大将军便是那个有问题的人。
　　雪泪寒一直留着，一来是有心放长线钓大鱼，二来另有一层目的。
　　但这么多年以来。白大将军却始终没有过异动，对此，雪泪寒也很有些疑惑。
　　所以曾经跟楚阳说起，啥时候经过东皇天的时候，顺便查一查。
　　当时楚阳严词拒绝，绝不白为别人打工。
　　没想到天意弄人，这一次才来到东皇天。第一件事就是被这小子撞在了手里。
　　索性顺手就办了。
　　一边的归丞相与蓝大将军听得一头雾水，道：“陛下，这到底是怎么一回事？”
　　随着一个纨绔的被杀。还有一个荣耀了几十万年的庞大家族居然也被雪泪寒连根拔起，连白大将军也即时罢官免职，打入天牢。
　　归丞相与蓝大将军对这突如其来的巨大变故都是大惑不得其解。
　　虽然那个白浪乃是罪有应得，白大将军教子无方。阕有疏忽之罪。但雪泪寒这么将之一掳到底，甚至满门尽灭的处置方式，却也太过火了一些。
　　白浪的所作所为，固然令人发指，但怎么也不该牵扯到整个白家的。
　　这种株连，简直是毫无道理的株连。
　　尤其是……连着依附白家的一些文武官员，一些大世家富豪，也尽数株连了进去。此案涉及范围之广，骇人听闻！
　　只是刚刚一个开始。就已经有十万人以上遭殃，而东皇陛下还没有半点收手的意思。
　　就算是此事牵涉到楚阳这个大有来头之人，但如此处置，却无疑会冷却东皇天本天众人之心。
　　归丞相与蓝大将军又不敢当面质疑东皇的决定，此刻顺着口气，终于问出来心中的不解，
　　雪泪寒淡淡的笑了笑，只用一句话，就答复了这个问题：“白世堂……其实是圣君的人。前来东皇天卧底，隐匿身份已经六十万年了……”
　　惊闻此言，归丞相与蓝大将军尽都大惊失色！
　　万万想不到，其中竟还有这等缘故。
　　“我一直都在容忍，一直观察，乃至利用着他……做一些事情，有些时候内奸的作用是很大的。呵呵……说实话，未尝没有想要真正收服他的心思，但……这么多年来，他始终没有把握过我给予他的机会。”
　　雪泪寒淡淡道：“如今，与域外天魔一方的决战临近，东皇天即将出兵千万。而圣君云上人，也已经到了我不需要容忍，不需要再跟他虚与委蛇的地步，白世堂再留着，只会成为遗祸。”
　　“所以，就用这次的机会，将之除掉了！”雪泪寒笑道：“虽然名义上为了一个纨绔子弟强抢民女就毁灭一个巨大家族有些小题大做，但经过这件事之后，相信整个东皇天敢于再犯淫戒，强抢民女的人，会少很多。”
　　“这对于东皇天的风气，有着巨大的扭转作用。”雪泪寒轻轻叹息了一声。
　　归丞相与蓝大将军同时打了个寒颤。
　　何止会少很多？
　　估计从此之后，至少万年时间之内，敢在这上面动脑筋的人一个也未必会有了。
　　就只是缘由这么一件事，就将传承了数十万年的顶级家族一网打尽……而且是处在权力中枢，位高权重的家族，上下牵连数十万人……
　　这么严重的后果，谁承担得起？
　　哪一家的纨绔想要劫掠美女的话，纵然是精虫上脑，也得先想一想，自己的家族，是不是比白大将军的家族更牛逼？是下半身的一时快乐重要，还是自己乃至全家人的性命重要？
　　如果是选后者……那还是歇歇吧。
　　而白大将军的家族在整个东皇天都是顶尖的家族，再也没有比白氏家族更大的家族了。这么一来……东皇天以后的男婚女嫁，未婚女子美貌姑娘们的安全，将会得到空前的安全保证！
　　“此外，这一次，也是将圣君伸入东皇天的触手……完全斩断！”雪泪寒轻声道：：“这件事已经筹备很久了，今天……只不过是将之全面爆发出来的一个契机而已。”
　　“陛下威武！”归丞相与蓝大将军浑身冷汗涔涔。
　　怎么也想不到，东皇陛下的心机深沉，居然能够到这般地步！
　　“威武？哪里是我威武。”雪泪寒笑了笑：“你以为我不动手，楚阳就会饶了他们吗？这家伙可一向就是睚眦必报的货色，心眼未必比针尖大；尤其是牵扯到他的女人，更加是他的逆鳞所在；我若是不出手，楚阳就会直接杀一个血流成河……楚阳这家伙可是为了自己女人连天帝的儿子都敢杀的超级猛人，区区一个白浪，乃至整个白家，何能幸免。”
　　雪泪寒非常罕有地开了一个玩笑，随即微笑道：“所以我倒不如借这个机会，打掉奸细，肃清东皇天风气。”
　　楚阳不满的说道：“这是红果果的污蔑，我可就在这里，没离开呢，你就这么埋汰我？我哪里有这么不讲理，我的心眼怎么也得比针尖大吧……”
　　雪泪寒微笑：“你什么时候讲过理？你说你的心眼比针尖大，你自己信么？！”
　　众人一起大笑。
　　“蓝天桥，从即刻开始，全力整肃军队，整个东皇天军队，精中选精，优中选优，集中高手，排练战力。”
　　雪泪寒声音凝重的说道：“准备好……出战天魔、灭绝魔患！”
　　蓝大将军闻言即时一凛，之感觉浑身上下的热血都在这一刻沸腾起来：“是！”
　　雪泪寒说道：“恩，这一次出战天魔，极有可能是九大天帝一起出手；到时候，你可不要给我丢了东皇天的脸！”
　　蓝大将军大声道：“老臣一定鞠躬尽瘁，死而后已！宁可死了，也绝不会让咱们东皇天被人看扁了！”
　　“那就好。”雪泪寒转头看着归丞相：“丞相，你的任务便是……把所有内务一把抓起！从现在开始积极筹备军粮军需，一场耗日持久的残酷大战，需要什么……你清楚的。”
　　归丞相严肃的道：“是。”
　　……
　　雪泪寒安排完了这一切，脸色如常的温和，转头问楚阳：“你这一次来，是不是要从我这里下去一趟？”
　　楚阳点头：“却是有这个打算，不过，也还有其他的目的。”
　　雪泪寒道：“你说。”
　　楚阳说道：“现在我的那些个兄弟正在搞起天下大乱，然后用出各种手段，尽最大可能找出万圣真灵的发源地……目前已经有了一定的目标。”
　　雪泪寒神情一凝：“竟有此事？”
　　“所以，我不在的这段日子，你一定要密切注意九重天阙的相关动静……那个地方一旦真的挖了出来，就将直面一个最可怕的敌人！”楚阳沉重的道：“到时候……恐怕你和妖后都要亲自出手协助。否则……后果你明白的，机会或者一次而已。”
　　雪泪寒缓缓点头：“明白，我会做好一切准备，随时准备一战，期待已久的久违一战！”
　　他的神色中，有期待，有渴望，还有莫大的痛苦。
　　……
　　在东皇天逗留了三天，楚阳等人再度启程，回返阔别经年的九重天。
　　雪泪寒亲自将他们一行人送到秘密通道之处。
　　在楚阳即将离开的时候，雪泪寒问了一句话。
　　“若是白大将军那件事，我偏袒于他……你会如何？”
　　楚阳嘿嘿一笑：“你也说了我的心眼不大，偏偏我的兄弟们很多……而且他们几个向来喜欢攀比……有一个人做了天帝，其他人肯定也是要做的……但，给我们留下的空间貌似不是很够……若是再加上一个东皇天，估计也就够了。恩，正好一人一个。”
　　东皇雪泪寒问罢，一时间哭笑不得瞠目结舌，良久良久，伸出大拇指，罕见的爆了一回粗口：“你他么真狠！”
　　楚阳哈哈大笑……(未完待续……)

第八部 第六百八十三章 慈母心，重逢泪
　　九重天！
　　九重天大陆！
　　原以为再难以踏足的大地，竟再度踏实在脚下！
　　站在山巅，楚阳呼吸着熟悉的空气，突然间一阵异样的酸涩感觉油然升起。
　　九重天大陆，我楚阳终于回来了，我又看到了你！
　　只爱本乡一捻土，不恋他国万两金！
　　莫轻舞，乌倩倩，铁补天，三女重临故土，尽都是热泪盈眶，满目水光。
　　在经历了九重天阙那几乎没有任何停歇过的无尽杀伐之后，再回到久违的故乡，竟然有一种想要痛哭一场的冲动。
　　只是站在这片故乡的土地上，就已经像是回到了母亲怀抱里那般的幸福。
　　“回家！”
　　楚阳振奋万状地的吼叫了一声。
　　“回家！”三女同时眼睛闪亮，每每午夜梦回的最大希望，实现就在眼前了？！
　　“回家是回家，却得先回我家。”楚阳嘿嘿一笑，当先起身。
　　“呃……”三女同时有些窘。
　　这没得说，先回楚家乃是正理，自己等三人名分早定，肯定得先回夫家，然后才轮到娘家，于情于理都得如此。
　　“你们说，这次回去，咱们要不要把事儿给办了呢？”楚阳摸着下巴，心底当真是无限遐想。现在身边后边可是有三个那么多……联袂应对自己，这总应该能吃饱了吧……
　　千里江山，一刻飞渡！
　　……
　　东南，平沙岭。
　　自从九劫剑主楚阳率领一干九劫兄弟力挽狂澜，靖平大陆祸患，一道飞升天阙之后，东南平沙岭，就成了整个九重天大陆的圣地，没有之一！
　　每曰里，不断有许多的江湖武者，不远万里前来，就只为看一眼英雄的故乡。
　　以一种朝圣的心态。
　　楚家大院。
　　作为九劫剑主的根源家族，楚家保持了一贯的低调，就如平常一般的做生意，并没有肆意扩大家族的规模。
　　为人处世，还是一如既往，不怕事，却也不主动惹事。
　　但越是如此，楚家得到的赞誉声却是越来越多。
　　“看人家楚家，那可是拯救了整个九重天大陆的九劫剑主的本家啊，看看人家多么的低调，多么的谦虚，多么的虚怀若谷；这才是真正的门阀气度！这才是真正的贵族气派，见之令人心折，闻之让人神往！”
　　“是啊，我从来就没有这么佩服一个家族，唯有楚家例外……”
　　……
　　诸如此类的赞誉之声，不绝于耳。
　　但，新任家主楚飞凌严格要求家族中的所有人等：任何人不可恃宠生娇，一定要戒骄戒躁。九劫剑主，那是楚阳，绝不是咱们家族中任何其他人。
　　能够享受楚阳的荣誉，以及带来的礼遇，这就已经是天大的受惠；千万不要想着利用这个名分做什么事情！
　　若有违者，立即逐出本族，杀无赦！
　　但不管楚家族人行事如何的低调，东南平沙岭已经成为天下江湖的公认的圣地！
　　这一点已经是一宗不容更改的事实了！
　　……
　　杨若兰在庭院里凉亭中，认真的做着吐纳，潜心修炼。然后，仔仔细细地整理自己的面容，认认真真的洗涤、修饰，走到自己儿子曾经住过的房间里打扫卫生，一丝不苟地擦桌子，扫地，整理床铺。然后静静地坐一会，这才走出来，收拾自己一家子的事情。
　　自从儿子离开，杨若兰天天如此，曰复一曰，雷打不动。
　　对于妻子的举动，楚飞凌很有些不解，颇有微词。
　　天天这样麻烦地拾掇自己，有用么？
　　都老夫老妻了……
　　再说了，儿子还不一定啥时候才回来，也许……
　　对于楚飞凌的质疑，杨若兰每每勃然大怒：“我当然要保持！我可不能让我儿子回来看到一个老太婆！再说了，你也说了儿子不一定啥时候回来，也许明天就回来了呢，万一回来的时候看到他自己曾经的房间居然已经没有了或者里面乱糟糟的……那该有多伤心？不仔细收拾怎么行？”
　　被喷了一头一脸唾沫的楚飞凌郁闷不已地落荒而逃。
　　我说什么了？我只不过是在陈述一个客观事实，怎么就被歪曲理解成那个样子了呢？！
　　楚大爷赫然发现，自从儿子当年失踪为，自己就在妻子面前彻底地失去了地位。好不容易儿子找了回来之后，琢磨着能有所改观，却发现，自己竟是更加地没有了地位；而自从儿子飞升上九重天阙那会开始，自己居然是彻底的……没有了地位！
　　一切一切，不管什么事吧，在杨若兰那里，都要给儿子让路！
　　哪怕儿子不在，哪怕迄今都不在家很久了，始终如是！
　　楚飞凌对此，只有无语，却是无可奈何。常常感叹：“女人的母爱，实在是天下间最可怕的感情！……”
　　这句话，后来被九重天大陆奉为最为经典的至理名言，亘古传颂！
　　杨若兰一如往常地走出来，在大门口眺望了一会。
　　她总感觉，说不定哪一天在自己的翘望中，儿子就会从远方突然出现，一头扑进自己的怀中，亲热地叫一声母亲。
　　这种殷切期盼的感觉，让她每一天都在期待，都在守候。
　　一阵和风吹过，扬起她的衣裙，凌乱地飞起。
　　左右走过的不管是本家族还是外来者，都是情不自禁的一躬身，恭声叫一声：“楚夫人。”然后走过。
　　杨若兰点头微笑示意，然后继续眺望。
　　此际晨光已然渐渐升起，曰上三竿了。斜照的阳光将她的影子拉得老长，仿佛能够一直延伸到天地尽头……
　　杨若兰仍自眺望着，有时候看着自己的影子。
　　影子到天边，思念也到天边。
　　等太阳升起来，影子慢慢的短了，儿子也就随着思念回来了吧？
　　等自己的影子和自己本人差不多，儿子还没有回来的话，那么自己就该去忙了。
　　她痴痴地站着，眼波迷蒙。
　　在世人眼中，杨若兰绝对是一个令天下人无限羡慕的母亲，她的儿子，乃是九劫剑主；她的儿子，是个英雄，她的儿子拯救了九重天大陆，她的儿子以前所未有的惊人成就，在不到二十岁的时候就飞升九重天阙，成为传说中的飞升仙人……
　　一切儿子能够为母亲赚来的荣耀，杨若兰都实实在在的拥有了！
　　作为这样一个母亲，还能有什么不满足的呢？
　　但杨若兰真心的不满足。因为……儿子不在身边了。
　　纵然有再多的荣誉，没有儿子在身边，一切都黯淡无光，失去了闪耀的色彩！
　　每一个母亲固然都盼着自己儿子有出息，能够做大事。
　　但，等自己儿子真正有出息了，真正能做大事了……却也就是离开自己的时候。
　　那份长久的思念，真真会让人发疯。
　　留在资格身边与有出息做大事，无疑是一组极致对立的矛盾存在。
　　却也是每一位母亲都要面对、都要选择的……
　　人生中最痛苦的矛盾抉择，莫过于此。
　　因为不管怎么样选择，都会伴随着痛苦。
　　儿子没出息就留在身边，天天生气，为什么你就这么没出息呢?为什么你就不能做得好一些呢？
　　但若真正有了成走出去了，却是天天牵肠挂肚……只要不是亲眼看到，就会不放心！
　　可怜天下父母心，大抵都是如此。
　　……
　　眼见着影子渐次缩短，杨若兰终于再度叹了口气，就要准备回去了。
　　看来，今天儿子也没有回来啊！
　　今天不成，还有明天，明天不成还有后天，还有大后天，大大后天，总有归来的一曰……
　　便在杨若兰转身的这一刻，在遥远的某处，突然有一声长啸鼓风而起，飘摇在天际，声震寰宇！
　　那是一声呼喊。
　　“……我回来了！！……”
　　骤闻这一声，杨若兰本已准备离去的身子突然如同被雷击一般，一下子变得僵直。随即，脸色突然涨得通红，两行热泪不受控地夺眶而出。
　　随即，她就猛地飞身而起，疯狂地向着那个声音响动的原点方向奔了过去。
　　这声音……纵然全天下的人都听不出是属于谁的，但杨若兰绝对不会听错！绝对不会认错！
　　那是……儿子的声音！
　　我儿子，回来了！
　　回来我的身边了！
　　杨若兰感觉到自己的胸膛里，有热血在燃烧，沸腾！
　　她忘我的奔跑，飞驰，根本就不在乎路人投来的诧异目光，更隐隐有一种强烈的晕眩的感觉，升起来。这一刻，杨若兰几乎想要哭。
　　其实她不知道，她的两行清泪早在初闻那一声的时候，早已夺眶而出，遍洒来时路。
　　“阳阳！”杨若兰放声大叫，泪水随着叫声喷溅出来，滑落风中，跌落尘埃。
　　几道身影从云端闪现，其中一道黑影从云端流星般疾冲了下来。
　　楚阳飞一般的张开手，冲进了母亲怀里。
　　“娘~~~”
　　楚阳两世为人，经历了那么多的事情，可谓饱历世情，心境早已经坚若磐石；世间只怕再难得有什么事情能够轻易地让他动容；但，这一刻，看到母亲在风中狂奔，恍如无意识一般地呼叫着自己名字的时候，却猛地心中一酸，泪水不受控一般的夺眶而出。
　　再也没有任何犹豫，径自冲了下来。一头冲进了杨若兰怀里。
　　杨若兰一把死死地抱住楚阳，喃喃自语：“孩子……孩子你回来了……阳阳，娘可想死你了……”
　　…………
　　(未完待续。)

第八部 第六百八十四章 九劫剑主回来了
　　杨若兰说着说着，泪水扑簌簌的落下来。
　　楚阳同样哽咽了起来，紧紧抱住母亲，两人紧紧相拥，彼此实在地感受着对方的存在。
　　良久良久，杨若兰才将儿子的头从自己怀里扶了起来，擦擦眼泪仔细端详：“你这孩子，怎地瘦了这么多……阳阳，你吃了不少苦吧……可怜我儿，年纪轻轻地，脸上都有了风霜之色，在外头哪里比得上在家自在舒坦……”
　　楚阳破涕为笑：“娘，我们一路长途跋涉回来，怎么会没有风霜之色……等我洗洗脸就好了，你儿子始终那么帅。我哪里瘦了……我比走的那会还胖了七斤半呢，我看我都快成胖子了……”
　　杨若兰不满的道：“你这孩子，回来就与我顶嘴，我说你瘦了，你就是瘦了，怎么就胖了，怎么就成胖子了？”
　　在母亲眼中，孩子只要不在自己身边，肯定就是吃不好睡不好，就算是真胖了，那也是瘦了。
　　楚阳嘿嘿苦笑，道：“娘，您儿媳妇们也都来了……”
　　杨若兰闻言一惊，几乎有些惊慌了：“啊？那我的头发乱不乱？衣服皱不皱？这个……你这孩子咋不早说呢……”
　　我咋早说？楚阳心中嘀咕……
　　下一刻，楚阳就见识到了母亲超凡入圣的变脸功夫。只见杨若兰一把将楚阳推开，随即以迅雷不及掩耳盗铃之势不可挡的速度，迅速收拾头发，擦擦脸，从怀中取出丝巾，把自己个收拾干净，然后“刷”的一声，身上的尘土完全消失。
　　转过头向着楚阳露出一个灿烂的笑容，雍容亲切，严肃大方，笑不露齿的说道：“阳阳，你媳妇呢？”
　　“呃……呃……”楚阳看得目瞪口呆。
　　原来自己个的娘亲竟是这么的强大啊……
　　这么快就变了一副模样。从一个思念儿子成灾的母亲瞬间就变成了等着接见新儿媳的准婆婆样子。
　　此等功夫，当真是匪夷所思，不可思议，难以理解，难以解释！
　　太震撼了！太强大了！
　　人影一闪之际，铁补天率先出现，她却是被乌倩倩和莫轻舞联手推出来的。
　　补天陛下可是头一个入了门，还延续了楚家香火的媳妇，她不打头阵，谁打头阵？！
　　往昔的一代帝君，如今的楚家媳妇，此际满脸通红，手足无措。
　　呃，其实这也难怪，眼前之人，标准的熟人，除了是现如今的婆婆，还是往昔的师姐……
　　这个这个……女皇大人心底也满是尴尬……之前虽然也曾经见过，也承认了彼此身份，但见一次尴尬一次啊，有木有？
　　“呃……”杨若兰也是一阵错愕，随即就笑了：“甜甜啊……”
　　“恩……”铁补天一阵娇羞，盈盈跪倒：“媳妇补天，参见婆婆。”
　　杨若兰笑不拢嘴，急忙搀扶起来：“快快起来，又不是第一次见了，怎地还行什么大礼，你这丫头真是……”
　　铁补天红着脸站起来。
　　杨若兰正待要拉着铁补天回家，却见面前人影晃动，居然刹那间又多了两个千娇百媚的绝色美人儿，对着自己拜了下去。
　　“媳妇倩倩，见过婆婆……”
　　“媳妇轻舞，见过婆婆……”
　　莫轻舞和乌倩倩其实也都曾经见过杨若兰，只是那时候都不是以楚阳媳妇儿的身份，所以也没有那份尴尬。但现在却是以儿媳妇的礼节参见自个婆婆，心中的那份忐忑当真难以形容，至少不是笔墨可以形容得了滴！
　　惴惴不安。
　　婆婆能不能看得上我呢？会不会觉得我太轻浮了？会不会第一印象不好？会不会……
　　两女一边思量，一边斟酌，一边还要尽可能维持自身最美好的一面，却不知，哪一张俏脸早已经烧成了大红布。
　　杨若兰顿时呆住了。
　　万万没想到今天一下子就迎来了三个儿媳妇，而且每一个都是钟灵琉秀，每一个都是国色天香，每一个都是天上难寻地下难觅的绝代佳人！
　　“哎呀呀……快起来快起来。”杨若兰急忙上前搀扶，一手扶起一个，总算刚才已经把铁补天先扶起来了，要不手都不够用了，回头狠狠地盯了儿子一眼，你这小兔崽子回来就让老娘好看，这第一次见面，我就这么跑了出来也没带什么见面礼……这么的失礼，你说咋整吧？
　　正想着，却觉得手里突然间多出来两个玉镯子，随即看到儿子眨眨眼。
　　急忙呵呵一笑：“第一次见面……这个，你们都是见过世面的人，啥好东西也都不稀罕了……恩，这是咱们楚家的传家宝……来来来，一人一个，戴上了……戴上了就是咱们楚家的人了……”
　　楚阳心中咳了起来：这就……传家宝了？……
　　杨若兰呵呵亲切的笑着，将玉镯子递了出去。
　　下一刻，自己竟呆了一下。
　　亏我说的那么谦虚。
　　这两个玉镯子一拿出来，顿时霞光万道，瑞彩千条；熠熠生辉！
　　似乎整个苍穹银河，都在这手镯里浓缩了一般。
　　这是楚阳在元天限的宝库中大发横财之后自己做出来的极品货色。
　　一代天帝私人库存里的好东西，肯定不会是简单货色。
　　只要是女人，看到这个好东西就基本上没有什么抵抗能力了。
　　杨若兰拿着手镯，几乎都不舍得送出去了。
　　莫轻舞见猎心喜，一声欢呼，二话不说，接过来就戴在自己手腕上，上下翻动，满心的爱不释手。
　　乌倩倩同样的当仁不让，也接了过去，连声感谢之余，把玩不停，显然是珍爱非常。
　　杨若兰的嘴角忍不住抽搐了一下，再看到铁补天两手空空的站在一边，更加不是滋味，一伸手就扭住了楚阳耳朵：“你个小混蛋……”
　　却觉得自己手心里一暖，又是两个光芒四射的手镯出现。
　　楚阳故弄玄虚地挤眉弄眼，用意不言而喻。
　　心愿得偿的杨若兰顿时恢复了雍容大方，便即将其中一个手镯子递给铁补天，笑得极尽慈祥之能事：“上次进门竟忘了给你……这次统一补上。”
　　“谢谢婆婆。”三女同时感谢。
　　杨若兰笑得合不拢嘴：“乖。”
　　至于剩下的那一只手镯，悄无声息地戴在了自己手腕上，一副早就有了的样子。
　　“这手镯戴上之后，遇到圣人级以下的攻击，可以完全豁免伤害。”这句话，楚阳将之留在心里，并没有说出来。
　　毕竟对于莫轻舞等人来说，圣人级别的攻击早已已经伤不了她们，更谈不上什么豁免；但对于还在九重天大陆的杨若兰来说，却是实实在在的防身之宝！
　　整个九重天大陆，貌似连个天级的高手都没有，更不要说圣人级……杨若兰带上之后，基本可以说是天下无敌了。
　　当天晚上，整个楚家大院灯火通明。楚家上下人人尽都心情振奋，楚雄成老爷子的豪迈笑声，基本上就没断过。
　　唯有楚乐儿的父母多少有些小失落，毕竟自家的闺女这次没回来，不知道几时才能归来。所幸楚阳的一通解说，楚乐儿现在很厉害，而且很快乐，还找到了自己的幸福……
　　等不久的将来，就能带着女婿一道回来了云云……一顿安慰，楚三爷两口子终于释然，开始了殷切地期盼……
　　一夜无眠，楚家上下尽情一醉，连一向稳重的楚飞凌，竟也喝了一个酩酊大醉。看着自己儿子和三个风华绝代的儿媳妇，楚大爷只觉安慰至极，怎能不醉上一场？！
　　九劫剑主回来了！
　　这个消息，对于整个九重天大陆来说，毫无疑问绝对是一个堪称石破天惊级别的重磅消息。事实上，就在当天晚上，当地执法堂就前来禀报了。
　　风月两位法尊大人，即时携带女儿启程，向着这边而来，之所以会携带女儿，不是因为这个女儿和楚家有那么一层关系么……
　　一起前来的，还有现如今位高权重、不可或缺的第五轻柔大人。
　　接到这个来访消息不久，又陆续接到新的消息：蔚公子与妻子两人联袂而来，目前已经在路上……
　　还有下三天皇宫传来消息：铁云帝君铁杨已经启程，正往上三天而来。
　　看来这个小家伙也想念父母了……这个消息让楚阳和铁补天很是感到欣慰……
　　总而言之，整个九重天大陆因为九劫剑主的归来，陷入了一片前所未有的狂躁兴奋风暴之中。
　　甚至，一些大陆上的强盗组织，一些著名的杀手，一些不安定分子，甭管是知名的不知名的……全部都在这几天里纷纷歇业整顿。
　　闭门不出，无限的老实，很非常相当的识趣。
　　开玩笑，不识趣行么？
　　传说中的九劫剑主可是一位嫉恶如仇的人……
　　万一被他老人家知道了自己有些不老实……
　　找上门来，那可就不是一般的倒霉啦……
　　也不需要出手，一口气就把咱们吹零散了……
　　甚至连那一口气都可以省下了，只要歪歪嘴，稍微一个眼色，自然有许多人为其代劳，弄死人都不用太轻松！
　　所以在这段时间里，还是老实一点比较好啊。
　　小命只有一条，还是珍惜一点为好！
　　整个上三天刹那间风起云涌，无数的家族纷纷快马加鞭，都是家主一级的人物星夜兼程，赶往东南平沙岭，觐见九重天的神话――九劫剑主大人……
　　…………
　　(未完待续。)

第八部 第六百八十五章 有情道！
　　当然，这些家族前来，礼物肯定是准备得足足滴……
　　可以这么说，只是那些还在路上的礼物组成的财力，就足以完整地重建当年的九大主宰家族，甚至是有过之而无不及！
　　话说，楚阳这一次回家，可是带来了不少的好处。
　　楚阳本人固然不在乎这些礼物，某人的眼界现如今可不是一般二般的高，但……楚家却是切切实实的在乎滴……这一次真真正正地发了！
　　而且还是发大了！
　　当夜，几番安抚，终于服侍母亲睡下，楚阳悄悄的走出来，沿着当年那条小路，去到了后院。
　　后院，满目凄清清的树林子，孤零零的小院子，楚阳踩着落叶枯枝，走向楚家老祖宗楚笑心的所在。
　　似乎耳边又响起来当初老祖宗淡漠的声音：“踩青草，不要踩我的枯草。”
　　楚阳心中一声叹息。
　　院门还是如当曰一般的腐朽紧闭；显然，楚笑心不允许任何人来打破他的平静。
　　敲了敲门，没人应声。
　　楚阳用力一推，“吱呀”一声，院门上早已积了不少的灰尘，随之纷散。
　　触目所及，院子里有厚厚的枯草，也有茂密的青草。
　　楚阳身子飘起，已经站在了长满了青苔的石阶上。
　　“来的是楚阳吧。”淡漠的声音响起。
　　“是，正是孙儿回来了，参见老祖宗。”楚阳恭敬地说道。
　　这一声却是发自心底，并不因为自身实力早已超过祖辈太多太多而有任何一点的怠慢。
　　“很好……”那淡漠的声音带着一种难言的疲倦和喟叹感悟，悠悠的说道：“你回来的正是时候，正好能够赶得及……送我一程。”
　　楚阳一惊：“老祖宗您怎么了？”
　　青影一闪，楚笑心瘦削的身躯、清癯面容出现在楚阳面前，淡淡的一笑：“我没怎么，只不过……这些天里老是感觉到，你那位老祖母，她想我想得紧要了……”
　　他和煦的笑了笑，带着憧憬：“我也想她了，是时候过去陪陪她了。”
　　楚阳一阵无言。
　　面对楚笑心这样完全看破了生死的超然心态，一时间反而不知道该说些什么。
　　“原本，我早就应该去的，当初你冲上九重天阙的时候，我就想要过去的。”楚笑心招呼楚阳坐下，从容的说道：“只是，你登临未知境遇，于九重天是一个结束，于彼方却只是一个开始，不知道你能不能立住脚，心中始终放心不下，如今终于等到你能回来，就知道你已经站得稳了……我下去见到你的老祖母，也有话说，可是得好好炫耀一番，呵呵……”
　　楚阳尊敬的坐下，道：“说不定老祖母还是希望您能留下来，替她看着后世子孙们健康成长……您老未必就真的领会了老祖母真正的意思。”
　　楚笑心呵呵笑了：“你这孩子……鬼心眼儿还是这么多。你老祖母或许不想让我过去，但我这个老头子，却已经很累了，很疲倦了，也真的想她了。”
　　楚阳默然，只觉得一股由衷的心酸之意猛地升了起来。
　　楚笑心怅然道：“他们都去了……这里就只剩下我自己一个人，每一天，就只能自己与自己说话，连个能陪我解解闷的都没有……你们都不错，都想要来陪我，但每次看到你们，却总感觉到自己距离这人世间，又更远了一步……”
　　“毕竟不是同一个时代的人了……”
　　楚笑心淡淡的笑着：“心已然枯竭……勉强再活着，又有何意义？”
　　楚阳深深的叹息，道：“当初，老祖母可是说了……让你喝完了那些茶叶……”
　　楚笑心怀念万分地看着面前那一罐茶叶，眸子中洋溢着无限柔情，终于起身，徐徐拿出茶叶，又为自己和楚阳每人泡了一杯，怅惘的说道：“楚阳……你知道，每一次打开这茶，喝进嘴里的那一瞬，我心中其实是一种什么感觉吗？”
　　楚阳心中一震。
　　“这是我妻子亲手为我焙制的茶，而我妻子……已经离我逝去千多年了。”楚笑心悠悠叹息：“茶香还依旧，人却在何方？””
　　“当初那个扎着羊角辫，为我采摘茶叶的少女……如今在何方？当初那个陪我风雨兼程，一生苦难不离不弃的妻子，此刻在那里？当初那个为我生儿育女，与我相濡以沫的女子，现在在何地？”
　　楚阳缓缓垂下头，看着茶杯中漂浮起落的碧绿茶叶，只感觉心头沉甸甸的，那是一种难言的感伤。茶叶漂浮沉落中，千年岁月逝去……那种寂寞与凄凉，非是当事人又有谁能真正知晓？
　　“楚家有了你，我很放心，可以走得安然。”楚笑心轻声道：“相信她也很放心。”
　　“可是老祖宗您走的始终是有情道。”楚阳竭力的说道：“就如此撒手而去，终究还是狭隘了……”
　　楚笑心和煦的看着楚阳，轻声道：“真的狭隘么？什么是有情道？楚阳，情到深处无怨尤……情到深处，并不是有情道，而，无怨尤，才是有情道。生死亦然。”
　　楚阳闻言心头一震，半晌无语。
　　这一老一少两人许久许久都没有再说话。
　　夜已深。
　　外面风声起，如泣如诉。
　　树叶哗啦啦作响。
　　一片寂静中，楚笑心轻声说道：“你去吧。”
　　……
　　当夜，楚笑心在那处残破的小院中，溘然辞世。面容安详，嘴角兀自带着微笑。
　　眉梢眼底，带着真正的喜悦与向往。
　　这千多年以来，这是他唯一一件真正想要做到的事情，终于真正的做到了的。
　　这位守护了楚家一辈子的可敬老人，终于可以放下自己肩头上的担子；他走得很安详，很欣慰，很放松。
　　这一天，是他后半生的最大期待。
　　或者说，自从他的妻子和一干兄弟们逐一逝去之后，他活着的，就只不过是一具能够喘气的躯体，在背负着那守护子孙后代的那一份责任。
　　如今，他终于可以全数放下。
　　老人家的后事艹办得非常盛大。
　　守护了楚家一世人的守护神，终于得以入土为安，与他的妻子，合葬在一起。
　　楚阳站在坟前，久久伫立。
　　这是个千多年前的旧坟，如今终又翻开，再埋起来，一片新鲜泥土中，却还夹杂凄凄枯草的痕迹。跨越了千多年岁月的相隔，夫妻二人终究还是葬在一起。
　　那一罐茶叶，被楚阳小心翼翼的放进了墓室。
　　若是早些找到了老祖母，您自然可以不用喝这个；但若是暂时找不到，在这个寻觅的过程中，还有老祖母的茶陪着您……
　　有情不孤！有心不孤！
　　夕阳西下。
　　楚阳的身影被拉得长长的。
　　脑海中，还在回想着楚笑心的话。
　　“楚阳，什么是有情道？”
　　“情到深处无怨尤……而无怨尤这三个字，就是有情道。”
　　“这就是有情道。”
　　恍惚间，明悟于心――“原来，竟是我狭隘了！”
　　“原来，这才是有情道。”
　　“原来，这就是有情道！”
　　楚阳似乎听到了什么断裂的声音。这种声音，在心中升起。似乎是很飘渺，却又是那样的明显。
　　接下来的几天里，整个楚家大院都在忙碌中渡过。
　　楚阳却是沉寂了很多。
　　心境，在不断的变化。
　　有时候，他只是静静的坐着，静静地看着莫轻舞三人在快乐的聊天，一看就是一下午，一晚上，而没有半点不耐，仿佛是三人之外的局外人。
　　这般的沉静，无疑是非常反常的。
　　楚阳能够清晰的感觉到，自己丹田中那九个金色的小人在发生变化，整个过程虽然缓慢的，但却是实在异常，虽然徐徐，却可以一种肉眼可见的速度观测到。
　　金色的小人缓缓地睁开了眼睛，那是一双毫无杂质的眼睛，纯净得俨如初生婴儿。
　　然后，自凝婴以来从来没有有体型变化的金色小人，整具身躯竟在缓慢的长大，而且，颜色在渐次的加深，前后只得三天的时间，竟然蜕变成为了淡淡的紫金色，那是与之前迥然有异的色泽。
　　另外，楚阳还感觉到，自己本身的力量也在渐次增长，似乎每一分每一秒，都有相当幅度的增长！对于这种变化，这样的快速，楚阳都感觉有些诧异。
　　修为这个东西，本身实力越高，增长起来就越困难，如楚阳目前高级圣人的实力层次，想要再有所增长，没有无数岁月的积累根本就没可能有任何的增长，寻常武者，往往会因一个瓶颈而从此止步，永无进境，楚阳现在的情况，几乎就是难以想象的。
　　唯一的一个解释就只有，心境的突破！
　　事实也是如此，那一曰与老爷子楚笑心的一席对谈，竟让楚阳停止已久的心灵境界有了大幅度的增长。
　　直接一步登天，立地成佛一般，达到了一个奇妙的境界之中！
　　就武者而言，本身境界的构成，大抵包括自身修为、功力，以及本身的心灵境界，而所谓心灵境界，乃是以心境之变化而产生一种层次，这种境界非言语能形容，只能意会难以言传。
　　而武者想要突破心灵境界的界限，都源于“顿悟”，一朝顿悟，立地成圣，绝非虚妄，而想要达成“顿悟”却是可遇而不可求，唯有机缘到了，“顿悟”便得。
　　而楚阳现在，就可以说……这个机缘，到来了！
　　…………(未完待续。)

拔剑！热身！求保底月票！！
　　首先祝福大家，六一、端午，双节快乐！
　　……
　　好久没有说求月票这三个字。.
　　今天终于说了出来。
　　很奇怪的感觉。
　　这几个月，一直看着江湖风起云涌……好羡慕，真的。
　　因为，这片战场，是我们的。
　　傲世不争的曰子，似乎生活太平静了。
　　但我们还在。
　　我们一直在冷眼旁观，看潮升潮落，看各路豪雄各展手段。
　　我很眼热。
　　那是一种欲要拔剑出鞘狂战天下的豪情被死死压抑的感觉。
　　今天写着更新，很明显的感觉到，似乎楚御座在跟我说告别。
　　这种感觉很明显。
　　他在一步步的远离了……
　　而我们，留不住。
　　心中很怅惘。呵呵……苦笑一声，那么多骂我拖的，也是一路看着楚阳走过来，我们一起走了三年……
　　那么多盼着傲世结局的……很多很多人。不管是骂我的，还是不骂我的，盼着结局的，还是盼着更新的……所有人……真的，真的到了落幕的时候，我不知道会有多少人不舍得。
　　有没有人会觉得怅然若失……
　　反正……我是有些不舍得……
　　所以，这个月，拔剑热身。
　　我们再冲一次，不限定名次。
　　就是这么参与一次吧。陪着我们的御座，走完这一程。
　　下个月，七月，我们战斗一次，用一次狂热的竭斯底里的战斗，为御座送行！
　　胜负皆无悔，成败俱英雄！
　　六月，热身！
　　七月，战斗！
　　八月，落幕！
　　再也不会有什么意外了。
　　楚御座一生都在战斗，我希望，我们用战斗的姿态，送我们的楚御座最后这一程！！
　　所以，求月票！
　　既然已经陪伴了三年，那么，最后的三个月，最后这一程，让我们安安静静的走完吧。
　　求保底月票！
　　傲世兄弟姐妹，还有多少人在？
　　月票，推荐票！
　　热身！拔剑！战斗！
　　。
　　。
　　。(未完待续。)

第八部 第六百八十六章 老公老婆？
　　所谓机缘，并无一定论，任何的一事一物都存在顿悟的机缘，而武者的机缘，最常见的就是战斗、游走于生死之间的战斗之中，例如楚阳与一干九劫兄弟，他们年纪青青，却能拥有常人数百年数千年数万年百万年才能臻至的层次，除了因为他们利用了太多太多的天材地宝之外，还因为他们经历过太多太多的生死战役，正是无数次游走于生死边缘，才能让他们屡屡突破自身极限，臻至更高深的层次。
　　然而世事有利则有弊，正因为生死对他们而言，已经不再构成“威胁”，这种半人为的“顿悟”机缘也就再难营造，例如楚阳目前，他的本身修为就出现了修为与自身境界不相符的状况，也就难以发挥出本身应该发挥出来的真实威能。
　　以楚阳本身的状况而论，他目前的境界是高级圣人，更有九大灵婴为辅，他的正常威能应该为寻常高级圣人的九倍以上，但楚阳所能发挥出来的真实威能，也就是寻常高级圣人的三到四倍而已，虽然这个威能已经难能可贵，实则却是缺憾不少。
　　在之前与两大天魔王的对战中，楚阳集合了数代九劫兄弟的全部战力，还有九劫剑、九劫剑招、九劫战阵为辅，最终战果却也不过侥幸脱身而已，这个战果看似很惊人，实则却是不堪。
　　而之所以会如此，就是因为楚阳目前的修为虽然已经凌驾于寻常高级圣人之上，但心境上，却是远远不及格，较之寻常高级圣人，都有一段差距。
　　而与楚老爷子的一席话，却是以一种潜在模式引发了楚阳的“顿悟”状态！
　　所以，楚阳自觉自身修为有惊人进步。体内金色小人亦有许多增长，也就都在情理之中了！
　　而机缘所在，往往无奇不有。一个画面，一个景色。一句无心言语，甚至一个字，一个响动，只要出发了心灵契机，就能产生顿悟，最最典型的可遇而不可求。
　　楚笑心楚老爷子对楚阳的一席话，其实更多是在对自己说话。
　　“情到深处。并不是有情道。”
　　“无怨尤，才是真正的有情道！”
　　然而这句话对于楚阳的触动，确实大到了极点，意义更形深远。
　　楚阳似乎能隐隐感觉到。自己因无数杀戮而蒙尘的心境，在慢慢地恢复清明；逐渐恢复到似乎是刚刚出生那般的纯净无暇……
　　之前那一道一直都冲不破的屏障，也在徐徐瓦解，彻底破碎只在旦夕之间。
　　而许多平常只蕴存在经脉之中，难以调动起来的真气。也自发地缓缓流出来。
　　原本那些明知存在，却无可奈何的阻碍，如今都已经荡然无存。
　　现在楚阳的身体里面，竟是极致的惬意。
　　似乎整个丹田都已经会流成了一个大湖，而数百道经脉。则变成了畅通无阻的河道。
　　而这些畅通无阻的河道之中，太多太多的流水正在汹涌而进，无止不尽。
　　源源不绝。
　　而天地间至精至纯的灵气，也在向着自己体内无数的经脉之中狂灌进来，由灵气而元气，进入丹田，九个丹田之中，同时徐徐的亮将起来。
　　那九个原本淡金色的小人儿，都在渐次的强大,健壮。
　　楚阳惊讶到了无以复加的是，一共只得几天的时间，他竟明显的感觉到，自己的实力比之在九重天阙的时候，足足增长了几乎一倍！甚至更多！
　　而且，这种进步还在持续的快速增长之中！
　　而这一次的修为增长，完全与以往不同。以往基本都是因为一种兴奋，战斗的热情，而这一次的增长，却隐含着幸福！
　　平安！
　　平淡。
　　现在，楚阳的本身修为，已经是名符其实、真正意义上的圣人巅峰！
　　如果在此之前的楚阳给人的感觉是一座巍巍高山，虽然高山仰止，却始终有其极限，可以看到尽头。
　　那么现在的楚阳给人的感觉就是茫茫沧海，无边无际，深不可测。
　　“楚兄弟比之在九重天的时候，真正变了很多。更加的沉稳，更加的淡然了，如果说以往是有几分刻意为之，现在就是从心而起，无意而为，大大不可同日而语。”月聆雪端详着楚阳，由衷的说道。
　　风雨柔在另一边，大表赞同的点头。
　　在她的怀里，还有个粉妆玉琢一般的小女娃，也就只得两三岁的样子，正睁着黑白分明的眼睛好奇地看着楚阳，两只胖乎乎的小手里，抓着了刚刚拿到手的玩具。
　　赶来的最快的，还是风月二人。
　　而那个小女娃儿，正是风月夫妇的独生女儿，月小蝶。
　　这个小女娃儿，也许大概可能差不多就是楚阳未来的媳妇儿……不对，是儿媳妇才对！
　　“其实……”楚阳微笑道：“就在三五天之前，我还不是这个样子。这种变化，真正就是回到了九重天大陆这几天才发生的。”
　　风月夫妇闻言不禁大感诧异，急忙追问详细因由。
　　莫轻舞三人在一边坐着相陪，不大一会儿，月小蝶已经爬上了乌倩倩的膝头，小丫头年纪小小，却是彪悍得很，一点也不怕生。
　　大厅中，满室尽是一片笑声。
　　“还是法尊大人来的更快。”一个温文尔雅的声音响起，第五轻柔一步迈了进来。
　　这位当年与楚阳对峙了数年的绝代智者，依然是那般的风姿淡然。
　　第五轻柔的加入谈话，并没有让人感觉到任何的突兀。
　　到得后来，楚阳谈起决战天魔的时候。
　　“第五兄，身为大好男儿，身为盖世军师，若是不能在彼端的域外战场上一展身手，实在是人生一大遗憾。”楚阳认真地说道：“不知道第五兄想不想参与决战天魔的大事件呢？”
　　第五轻柔竟是沉默了许久，半晌后，同样认真地说道：“不想。不想了！一来，像我跟莫天机这种人，并存于世并非是什么幸运之事，做朋友，就没意思了。唯有在做对手的时候，才能够感到那种人生绝不虚度的乐趣。而九重天阙的军师人选，已经有莫天机一个人，就已经足够了，多出一个，与己方未必是一件幸事。”
　　楚阳叹息一声，轻轻点头。
　　第五轻柔的口气充满了自信与骄傲；偏偏楚阳知道，他有这样的底气。
　　又过了不长时间。蔚公子和君璐璐夫妻二人联袂而来。这两人跟某座更是熟悉，一见面就跟楚阳闹成一团。
　　蔚公子可是毫不客气，手掌大张：“痛快点，赶紧给我九重天阙的宝贝，玩具，好吃的，好玩的，值钱的，值得纪念的，天材地宝，全都给我留下……对了，还有你的九重丹，也给我多留下些……”
　　如果不是手里没提刀，嘴里没喊“此山是我开”，几乎就活脱脱的强盗打劫架势了。
　　“贪心！”其他几个人同时笑骂。
　　“什么贪心！”蔚公子理直气壮：“如今终于再看到了这样的土财主，不榨出点油怎么能行呢？就应该多多的榨油，没看这小子比之前肥了那么多么？”
　　“呸，人家那里肥了，这叫健壮，这叫结实，这全都是肌肉好不好？你懂个屁！”楚阳被某公子说得有点气急败坏了，慌不地的一通解释，都有点语无伦次了。
　　“哈哈哈……”
　　当天上午，楚家摆开宴席，楚阳与一干老朋友欢聚一堂，所有人都郑重承诺，任何人都绝对不用修为逼迫酒气，一定以真实酒量拼了起来。
　　下午又在一起聊天谈心，而到了晚上临近吃饭的时候。
　　突然有人急疾来报：“小少爷到了。”
　　杨若兰的注意力顿时被转移，二话不说，喜笑颜开的迎了出去去接孙子，铁补天也激动万分地跟着冲了出去。
　　果然，只一会，就看到杨若兰和铁补天两人一人一手牵着一个粉妆玉琢的男孩儿走了进来，那男孩看上去至多也就六七岁左右的样子，一脸的精灵古怪，两只眼珠子咕噜噜转动。
　　大家一起大笑，来者正是楚阳的宝贝儿子，铁杨。却比一般的这等年岁的小男孩高大了许多。
　　唯有风月二人笑得有点发苦。
　　这小魔星来了……
　　正在热闹的时候，只听见一个清脆的、带着些奶声奶气的声音叫道：“老公，你来了！”
　　这一嗓子，让楚阳这些所有人尽都如遭雷击。
　　傻愣愣的循声看去。
　　处于声源处的风月二人脸色彻底苦了，貌似快哭了出来，哎，家门不幸啊。
　　这句雷人至极的话当然不是这两人说的，却是风雨柔怀中的小萝莉叫出来的，只见她一脸兴奋，努力的挥动短胳膊短腿，几下挣扎着到了地面上，径自奔跑了起来迎了过去。
　　就在全体石化状态之中，只听见那六七岁的小男孩儿一声欢呼：“哇，老婆，你也在这里，我都想死你了……”
　　三岁的女娃叫老公，五岁的小男孩叫老婆……
　　众人掉了一地眼球的同时，就见到两个小家伙居然已经毫无花假地抱在一起，小男孩儿吧唧一口亲在小萝莉粉嫩的脸上，笑嘻嘻的问：“老婆，我那么想你，你想不想我啊？”
　　小萝莉两只嫩藕一般的胳膊抱住小男孩脖子，大是乖巧地点头：“伦家好想你哦……”
　　吧唧吧唧，接连的香吻攻势接踵而至……
　　众人刹那间同时崩溃……
　　…………
　　<继续努力第三章！>

第八部 第六百八十七章 未来的神仙眷侣
　　铁补天，莫轻舞，乌倩倩、月聆雪，风雨柔……全部所有人一头黑线，看着这两个年纪如此幼小的妖孽抱在一起亲来亲去。
　　这也太火爆了！太限制级了！
　　素来深沉如海的第五轻柔再也保持不住那深沉如海的智者形象，一时间张大了嘴再也合不拢来，一双眼珠子几乎弹出眼眶，手指头都在颤抖，喃喃道：“这这这……”
　　蔚公子瞪了半天眼睛，才终于“哈”的一声笑了起来：“这小子……真不愧是楚阳的儿子，果然是虎父无犬子，这么小就懂得泡妞……这小丫头……也真不愧是风月的女儿……听说风月夫妇也是五六岁就开始谈恋爱了，龙生龙，凤生凤……”
　　铁补天和风月二人尽是一脑门子的黑线，这他么的是什么话？
　　“小杨！你胡说什么呢，还不快过来！”铁补天刚刚见到儿子，还未来得及喜悦个够，就被气得七荤八素，这小子这么小就这么……那啥，大了还了得了。
　　小家伙理也不理来自老娘的怒火，彬彬有礼的走到风月夫妇面前，有板有眼的行礼：“岳父大人，岳母大人，小婿有礼了，多日不见，别来无恙吧……”
　　风月呼哧呼哧大喘气，瞪目如铃，喘气如牛，半晌没有应对。
　　蔚公子兀自哈哈哈大笑，显然是幸灾乐祸，却见到这小家伙一转身就找上了自己：“岳父大人，我的大老婆有了，那小老婆……您什么时候给我生出来啊？您得努力一点啊……”
　　“……”蔚公子幸灾乐祸的笑容冻结在脸上，一时间瞠目结舌目瞪口呆哑口无言。
　　“老公……伦家不依了啦……”小萝莉月小蝶撅着嘴，扭着身子：“你有了伦家，还想要找小老婆咩？”
　　铁杨急忙赔笑：“老婆乖乖莫生气，你是大老婆这是定定的了。你以后就是皇后……老公好歹也是皇帝……”
　　小萝莉继续撒娇不依：“不管了，伦家很生气的哦……”
　　铁补天嘴角抽搐，看着自己儿子。强烈的怀疑起来：这……这无耻之极的小畜生，这真的是我生的么。怎么越看越像楚阳那坏呸呢……
　　这话说的，楚阳儿子要是不像楚阳，那才是怪事呢！
　　这几天以来一贯深沉加淡然的某人，兀自深沉淡然，心里却乐开了花，好小子，有一套。这么小就把到了美眉，要的！
　　只是，这一对小情人的你侬我侬被棒打鸳鸯的分开。
　　铁补天将铁杨一把拉过去，一派的严母范。而风雨柔也将月小蝶拉了过去，搂在怀里，再不放开。
　　彼此目光相对，楚阳和铁补天同时干笑：“咳咳……呵呵……呵呵呵……”
　　月聆雪和风雨柔也是一起尴尬的笑：“咳咳……呵呵……呵呵呵……”
　　然后，自然就上演了一出三娘教子的戏码。
　　主要演员自然是铁补天加风雨柔。
　　啪啪啪……铁补天毫不吝惜力气的一巴掌一巴掌拍在铁杨屁股上。恼怒之极：“小混蛋，谁让你这么干，不像话，太不像话了……”
　　铁杨奋力挣扎：“我怎么不像话了，明明是你们给我定的娃娃亲。是我爹亲口求得亲……我肿么就不能亲亲亲抱抱我自己的媳妇了，有理说理不能打人，君子动口不动手……”
　　杨若兰上前护着孙儿：“这是干啥，小孩子不懂事，好好教育不就成了……再说了，上梁不正下梁歪……”
　　铁补天一看婆婆挡驾，利马麻爪，扭头看兀自一脸淡然的楚阳，意思很明显――你将就这么光看着啊？
　　楚阳心里暗爽，但嘴上肯定得照顾场面：“娘你别护着，今天不能听您的，我今天非得教训这个小兔崽子，这小兔崽子太色了他，都有了一个还不知足，还惦记另一个现在都不知道在那的，实在是太花心了，不教训教训不行了。再不管教，没准就能找个百八十个的^……那还得了！”
　　这通词再度让所有人雷到，这是责备自己儿子呢？我怎么听着是炫耀呢？
　　是炫耀吧？
　　果然是上梁不正下梁歪啊……
　　“你小子敢！”杨若兰一声厉吼，径自横在铁杨身前。
　　堂堂九劫剑主，一代奇葩楚阳刹那间败退……
　　老娘一出，谁与争锋？
　　那边，风雨柔也在教导女儿：“蝶儿……你们还小……知道不？”
　　“我不么！”小萝莉眼泪汪汪：“我就喜欢我老公，我以后要当皇后，我是大大老婆……”
　　楚阳和月聆雪齐声长叹：“家门不幸……”
　　只是一者是发自内心，一者貌似得了便宜卖乖滴，至于谁是谁，请自行对号入座，
　　第五轻柔连连摇头，一脸的促狭：“佩服佩服……不愧是九劫剑主儿子，不愧是法尊女儿……真正的少年天才，英雄出少年哪……”
　　……
　　最终，在众人玩笑劝说之下，一场教子的闹剧无疾而终。
　　两个小家伙手牵手出去玩去了。
　　按照他们的话说，到属于他们的私人空间去玩了。
　　“我说……这事干脆就这么定了吧。”楚阳突如其来的说道。
　　说是突如其来，谁知道是不是蓄谋已久了呢？
　　月聆雪面如重枣，一口断然的道：“哼！想得真美啊，你倒打得好算盘。你自己拐跑了我徒弟，你儿子居然就来拐我女儿……我们一家子欠你们的啊……”
　　乌倩倩满脸通红。
　　被拐跑的徒弟，指的就是她了……
　　但事以至此，也是无可奈何。在风月两口子不情不愿很有些抗拒的情况下，楚阳干脆快刀斩乱麻，连n多加n多的聘礼直接送了过去，端的大手笔：灵丹妙药各种玩具，神兵利器天材地宝，修炼功法……各项饰物……等等，总之，该有的不该有的，正是应有尽有。
　　看这架势，财大气粗的楚御座，似乎想要把自己的亲家一股脑儿用聘礼砸到同意了……
　　风雨柔仍是很不情不愿的收下，道：“我先把丑话说在前面，孩子还小，不知道长大了会如何……若是长大了走不到一起，这个也是很有可能的。”
　　楚阳哈哈大笑：“那是当然，顺其自然，哈哈，顺其自然。”
　　心中想道：看这小家伙的手段，你家闺女根本就不是对手；不要说长大了，啥时候也逃不出我儿子的手掌心去……
　　这宗自玩笑而来的亲事至此算是定下了。
　　“亲家，哇哈哈哈……”楚阳哈哈大笑，释放状态，心情格外愉悦。
　　“亲家……”月聆雪应对有气无力，显然内里不爽到了极点。
　　“恭喜恭喜……”
　　蔚公子第五轻柔等人纷纷恭贺……
　　“天作之合啊……”
　　“绝对的天生一对地造一双……”
　　大家都感觉似乎是开了一个玩笑，纷纷起哄。
　　但，谁也不曾想到，今日的这个文定，却造就了在长远的将来，威慑苍穹大地的一对璧人！主宰伴侣！
　　各自主宰苍穹大地，傲啸天下，君临世间，琴瑟相和，神仙眷侣！
　　当然，那已经是另一个充满了精彩的故事了……
　　在楚家待了半个月，这半月里面，楚阳每日里大部分的时间都在陪伴母亲，与铁补天莫轻舞等人谈谈说说，剩下一点时间自然是教导儿子……
　　而风月等人纷纷告辞离去，他们这些人基本每个人都是大忙人，能抽空来此就已经是相当给面子了，想要逗留太长时间确实肯定不行的。
　　唯有小萝莉月小蝶却留了下来，天天跟屁虫一般跟在小铁杨身后，快乐得像个偷到油的小老鼠。
　　月聆雪临走时恨恨的说道：“也就是现在还小，若是长大了一些……说什么也不能就这么留下她在这里玩，胆战心惊啊……”
　　众人尽都哈哈大笑。
　　蔚公子和君璐璐逃跑一般的仓皇而去，貌似为了看个朋友，凑个热闹，一共就只在这里待了那么一会儿，居然险些就多出来了个女婿……咱们可连女儿都没生呢。这小家伙居然就要自说自话，自把自为的给定下了……
　　还是赶紧的走吧。是非之地不可久留，没看到风月二人那前车之鉴么，尤有余悸，怎能不防捏……
　　孟超然现如今就住在楚家，过着超级隐居加避世的生活，虽然知道楚阳久别归来，但也没有出现；直到楚阳第一时间前去拜见，才知道自己师父这段时间里居然变了许多。
　　原本就是万事不萦于心的孟超然，现在那种心态竟是更加的明显。
　　每天里，就跟夜初晨夫妻二人拾掇拾掇自己开荒出来的一片田地，拾掇花花草草，住的院子周围，满目尽是葱葱绿绿，生意盎然。
　　闲来无事，就在凌寒舞的画像前，共饮一杯。
　　“我很喜欢现在这种生活。”孟超然淡淡的笑着：“或许来世，我会做一个老农，日出而作日入而息，平淡恬静……这种日子，才是所谓的神仙日子。”
　　“没有江湖存在的日子，就是最大的幸福。”
　　孟超然说这句话的时候，夜初晨大表赞同；两人相视而笑。
　　楚阳完全能够感觉到，自己师父心境的平和出尘，不染半点红尘俗事。
　　凌寒舞的画像旁，乃是孟超然亲手所书。
　　一生挣扎一生苦，一生独自凌寒舞。
　　画上面只有这首诗的前两句。
　　…………
　　<月票捏？>

第八部 第六百八十八章 又到亡命湖【又到亡命湖】
　　一直到师徒二人喝酒喝到半夜，孟超然才问了一句：“谈昙……还是那副老样子吧？”
　　楚阳点头，孟超然抚须而笑。
　　“我这一生，最骄傲的事情，就是能够调教出来你们两个徒弟。”
　　“而最幸福的事情，就是与初初共携白头。”
　　“至于最欣慰的事情，则是有凌寒舞这样一个朋友。”
　　孟超然如此说道。
　　“天外楼那边……我不会再回去了。”谈到下三天，孟超然有一股淡淡的怅惘。非是没有想念，但，可以明显的看得出，这世间，任何事情他都已经不想理会。
　　没有功夫，没有耐心，没有心情去理会了！
　　虽然仍有挂念，虽然偶尔还会时常想起，但……孟超然真的已经不想去再做任何事情了。
　　这不是一种消极的避世，而是……孟超然对现在生活的一份珍惜。
　　这是一种至极的平淡，由心底而滋生的无尽快乐。
　　对此，楚阳有些感伤，但更多的却是为孟超然高兴。
　　因为楚阳明白，现在这种日子，这种心态，才是孟超然真正的梦寐以求的。
　　而让楚阳感觉到最高兴的是，孟超然再也不会吟诵他那首时常挂在嘴边的小词了。
　　风雨难洗心痕，沧桑不灭情殇，莫要轻言亘古，离散才看荒凉……
　　以往以前每次听到，总觉得师父心里压抑得要命。
　　现在，那种压抑，总算是没有了……
　　“楚阳，为师的最后送你几句话。”
　　在楚阳临走的那一天，孟超然看着自己的徒弟，很淡漠的说道。
　　“人生。很难得的是超然。但更加难得的，却是淡然。”
　　“真正的淡然，是心态。并不是姿态。”
　　“真正的超然，是姿态。绝不是心态。”
　　“天下太平，可以超然淡然。但，若逢乱世，难得超脱，纵然是再淡然的人也得奋起一怒，流血江湖！”
　　“人生有可为，有不可为。”
　　“你这一生的路还长。慢慢去体会。”
　　“告诉谈昙，不用特意回来看我。心中有师父，就足够了。你也是。”
　　……
　　从孟超然那里回来，楚阳沉默了好久。
　　不期然地想起。自己最初从天外楼走出来的那一刻。那份誓要逆苍天的决然，铁云烽烟万里，大赵步步惊魂，疆场运筹帷幄，中天笑傲江湖。上三天快意恩仇……
　　这一步步走过来，多少悲欢离合，多少生死离别，多少可歌可泣……但现在想起来，却只是恍如一梦。
　　黄粱一梦今终醒。却见明心已惘然。
　　这似梦非梦的感觉，竟然充满了不真实的感觉。
　　在这样有些怅惘，有些超脱的特异心境中……
　　楚阳能够感觉到的是，自己的思想，在进一步的升华……
　　……
　　这几天回家的日子，过得温馨又快乐。
　　楚阳也终于找到由头，好好地体现了一把做父亲的尊严：找了个机会，将铁杨小屁股蛋啪啪啪的打了好几顿。
　　只是……被打的儿子没有哭，反而是在一边看热闹的小儿媳妇哭了……
　　然后，还要面对老娘的雷霆霹雳，如果不是实在不好意思，估计某人的屁股也得被老娘给“啪啪啪”的响动几回！
　　……
　　二十天之后，楚阳总算是彻底地消化了这一次的成果，他可以清晰的感觉到，自己的境界，再度去到了一个临界点，一个全新的临界点！
　　或许，再往前一步，就能够去到了东皇雪泪寒达到的那种层次了。
　　楚阳很自信，自己再遇到天魔王，例如日前遇到的那两个，目前的自己纵然无能制胜，但说到单纯全身而退的话，还是有相当把握的！
　　进步就是这么的巨大，真正的难以想象！
　　楚阳四人再度起程，下一站自然是前往中三天；到各个兄弟们的家族去看看，第一个目的地乃是莫轻舞和莫天机的莫氏家族，然后是顾氏家族，罗氏家族，纪氏家族，傲氏家族，董氏家族，谢氏家族逐一拜访一方……
　　以往曾经战过斗的极北荒原等地方也都大略地浏览了一遍。
　　黑魔家族的老黑魔现在就在莫天机家族里住着，倒是省了一番折腾。只是让楚阳有些遗憾的，就是没有找到芮不通的师父，神偷鬼盗。
　　一圈拜访之后，中三天的旅程告一段落，楚阳带着铁补天乌倩倩和儿子，嗯，还有准儿媳妇小萝莉月小蝶，去了下三天。
　　铁云帝国。
　　儿子统治下的帝国！
　　走在久违的铁云街道上，越发感觉往事如梦如烟，不过数年前亲身经历的事情，却仿佛已经过了许久许久。
　　看着一片繁华景象，铁补天也终于可以放心。帝国在儿子治下，并不比自己逊色。
　　楚阳又去了好多地方，原本大赵旧址，还有楚阳自己的出身之地天外楼。似乎将自己曾经走过的脚印，又一个个的拾起来一般。
　　乌云凉对于女儿和楚阳的意外归来，自然是高兴之极；更得知了女儿现在已经与楚阳结成夫妇，大感老怀大慰，当晚酒宴上喝的酩酊大醉，笑不合口。
　　离开天外楼的时候，楚阳想要再一次高歌一曲江湖行，但却发现，竟然唱不出来了。
　　只是在心中默默地念诵。却是将整首歌都补全了。
　　“天欲倾，地将覆；谁可见天涯自有英雄怒；
　　英雄怒，江湖路，仗剑长歌千里万里红颜不负；
　　四海五湖做战场，谁将君临天下？
　　八荒.起战歌，我来中流砥柱！
　　战天下，何吝此身铁骨？
　　热血燃，且让我仗剑而去。
　　冷眼江湖，这一生，岂忍虚度？
　　这一去。便是刀山火海不回顾；
　　这一去，便是九死一生江湖路；
　　这一去，便是傲笑天下从此始。
　　这一去，便要直上九霄莫回头。
　　这一去。管叫苍天从此逆；
　　这一去，定让命运再轮回！
　　这一去，伴你轻舞笑红尘，
　　这一去，必将掀翻九重天！”
　　楚阳如是轻轻的吟哦着，一袭黑衣如墨，在风中肆意飘扬；铁补天一身鹅黄。飘逸潇洒堂皇大气；莫轻舞红衣如血，翩翩而行；乌倩倩白衣如雪，黑发如瀑。
　　随着迎面而来的山风，四人衣袂飘扬。发丝飘舞，翩然若仙，飘然而去。
　　亡命湖！
　　这一路行来，楚阳刻意地忽略了这个最终目的地。
　　一直等到将所有的繁琐事情全部办完之后，这才轻装上阵。来到这个晨风流云两位主宰特意提醒过的特殊所在地方。
　　而这个地方，也正是楚阳当初第一次遭遇到历代九劫剑主残魂的地方！
　　就是那一次，真正意义上的成就了楚阳，让他在神魂意识神念的领域之中，所向无敌！
　　“这里到底有什么呢？”楚阳看着面前的那一片平静湖水。苦苦思索。
　　从表面上看，这里就是一个平静的湖。
　　无风无浪，波澜不兴。
　　真正什么异常都没有发现，因为貌似就没有异常。
　　然而诸多的提醒都指向了这里，无疑说明这里乃是一个相当关键的所在。
　　但，这个关键到底在何方？
　　“我要亲身下去看个究竟。”楚阳严肃地说道。
　　“我们陪你一起下去。”莫轻舞铁补天同时说道。
　　楚阳看了一眼三女，终于点点头，道：“也好。”
　　以自己四个人的综合能力，就算是在九重天阙，也绝对不会遇到什么危险了……更何况，这里是在比九重天阙差了千万倍不止的九重天大陆？
　　甚至不是最高层次的上三天，只是中三天！
　　所以楚阳并没有任何犹豫就答应下来。
　　下一刻，楚阳伸手，修为高速运转，随即信手一按。
　　“轰”的一声巨响，亡命湖中波澜不兴的湖水突然间猛地形成一个漩涡，随即急速的向上冲了起来，就像是一个极大的喷泉，直直的冲向天际！
　　显然，楚阳是想要用自己的强横修为，直接将湖水抽干，如此就能一目了然地看清楚下面到底有什么玄虚了。
　　但，楚阳运功已经去到极限，湖水升腾上天的高度也已经达到不下千万丈高的高度，而那亡命湖中的水存量……居然连三分之一的水位都没有落下去。
　　甚至，水位的落差还在以肉眼可见的速度逐渐的降低之中！
　　这什么情况？
　　这下面简直就好像是有一个直接连通着某个世界所有大海的泉眼一般，无穷无尽的水流！
　　根本就抽不干。
　　错非如此，以楚阳目前的修为而论，莫说是一个湖，就算真是一片大海，也能顷刻抽干！
　　楚阳这下可傻眼了，自己已经倾尽全力，竟然徒劳无功？
　　只好试探着将控制着上空的水流放落下来……
　　楚阳完全能够确定，自己现在抽出去狂卷上天的水，按照亡命湖肉眼观测到的容量来说，至少已经超出来了百八十倍，甚至还多！
　　楚阳甚至担心，这些水放下来，会不会把这片地界给淹没了，亡命湖会否更名成为亡命海呢？！
　　楚阳的担心显然是多余，亡命湖就只会是亡命湖，这么多的水很顺利的落下来，不停奔流重归亡命湖之中，而亡命湖的水位从恢复到了最初的样子之后，纵然再灌入多少的水，也只是波澜稍起，涟漪几多之后，最终归于平静。
　　仿佛刚才的水起水落并不曾发生过一般！
　　“果然有古怪！”
　　……
　　<写这一章的时候，那种楚阳正在远离的感觉更加明显。我不知道，能不能写到八月份……>
　　<求月票。>

四章爆发，求月票！
　　六一儿童节，也是我的节日。咳咳……其实我觉得自己一直都还没有长大……
　　所以，求几张月票，给我当儿童节礼物吧……
　　白嫩的小手伸出来：给我月票……
　　伦家四更了……好累好累的哟……
　　不给我就哭给你看！
　　哼！
　　。
　　。
　　。
　　。

第八部 第六百八十九章 逆空间
　　楚阳摸着下巴，突然间兴趣满满。 在如斯变化之下，仍旧不生一丝变化，若没有古怪在其中，又怎么说得过去？！
　　“扑通”的一声，四个人同时跃进了湖中。
　　除了最开始入湖的那一下“扑通”还算正常之外，后面的变化就有些诡异了，湖水恍如自动一般的往两边分开，四个人分波斩浪一般的直下湖底。
　　触身的湖水温度很是温热的，感觉居然很是宜人，湖底，整齐的冲出来一串串的泡泡。
　　只是现在的情况都与楚阳当年下来的时候基本一样，没有任何异常。
　　当然，这只是对楚阳而言，其他三女对这样的“入湖”大是惊异。
　　亡命湖中，湖如其名，依然是什么都没有，连水草都没有，更加没有鱼鳖虾蟹，不存任何生机。
　　干净的纯净的透明的水。
　　“这就是传说中的亡命湖？”乌倩倩和铁补天、莫轻舞三女都是第一次来，对这湖水的状况不禁忍不住感觉有些奇怪：“这就是号称乃是决战之地的亡命湖？千千万万尸体涌进去的亡命湖？这……这不像呀。”
　　按照传闻，这片湖水可是无数尸身的归处，正因为这点，三女对下湖最初还很是抵触呢，直到来到此地，仔细观察过这片湖水之后，才确定了陪同楚阳一道入湖。
　　楚阳也是摸摸脑袋：“是不像，但的的确确就是。”
　　不同于三女，当日楚阳可是曾亲眼见证过许多尸体葬身亡命湖之中的境况，至今仍是历历在目，记忆犹新，只是这回不敢说出来罢了，别看三女杀人不含糊。但要知道此刻置身之地，其实乃是一另类的尸骸归处，很可能会直接暴走也说不定。
　　铁补天沉思着说道：“看这四周的形势。湖的形状，以及湖底的这些东西。倒像是一个专门用来洗澡的地方，水质极佳，怎么会是容纳尸体的所在？”
　　楚阳啼笑皆非，女人的思想真真就是天马行空、难以跟上。不过，铁补天说的倒也没错……单只看这湖底的样子，倒真的像是一个随时都在加热的大澡堂子，温度相当的舒服……
　　一路在湖底潜行。以这四个人的修为，却是安步当车，从容潇洒，一如在陆地一样。丝毫不曾受制于环境因素。
　　转眼间已经到了楚阳上次到过的那个地方。
　　此处乃是在湖底的一个类似于门户一样的东西。
　　虽然过去了一段不短的时光，但楚阳在达到这里的瞬间仍旧感觉到自己的心突然颤抖了一下。虽然上次经历的就只是幻境，但那样的幻境，楚阳实在是不想再体会一次了。
　　有别于留在门户之前的楚阳，三女是第一次来到亡命湖。很是有点好奇，分头寻觅这湖中的特异之处，不大工夫，三女已经将亡命湖底转了个遍。却是什么特异的地方都没有发现。
　　唯一有点特别的也只有湖底那一个一个的气孔，不断地往外冒出来泡泡。其他的，当真是啥也没有了。
　　“这可奇了。”楚阳挠着头，三女修为非凡，眼力也是过人，她们既然没有发现，自己纵然亲自再找，相信也未必能有更多收获，可问题就来了――
　　晨风流云两人是什么身份地位，实在没道理骗自己呀！
　　便在这时，死人同时感觉到水波动荡，力道不俗，一个湖水的特异漩涡，居然从湖底渐次形成，慢慢的，整片湖的湖水，似乎都在随同着旋转。
　　楚阳四人催动自身修为，强行定住身子，并不随波逐流，仔细观察这片突然出现的漩涡，已经做好了随时战斗的准备。
　　漩涡猛然间高速旋起，向着四面水流排了出去。
　　因为这道漩涡的高速运转，造成在湖心，正中央位置，凭空出现了一大块平地。
　　这块凭空出现的平地，竟是一滴水也没有。
　　随即，那里又开始出现了进一步的变化，一扇白玉大门从地下徐徐升起。
　　不期然间光芒四射，耀人眼目。
　　在一片圣洁的白光萦绕，托着一扇巨大的白玉门，连同着基座，静静地，几无声息的悄然升起，下一刻，那两扇原本紧闭的白玉大门无风自开。
　　里面，隐隐传来了丝竹之声，越来越见清晰。
　　悠扬动听的音乐声中，两队乐队各自吹吹打打着，由远而近，分成两列走出来。
　　一个清越的声音笑道：“贵客临门，有失远迎。”
　　说着话，一个人笑吟吟的走了出来，这人看面相也就四五十岁的样子，面目团团，一脸的和气，连连抱拳作揖：“小人乃是这里的管家……听说有贵客到来，急忙来迎，怠慢之处，还请贵客千万恕罪。”
　　莫轻舞和乌倩倩对眼前这一幕的变化几乎看得呆了。
　　说什么也想不到，在这样的湖水之下，居然还有这样的存在？
　　区区中三天，竟有这样特异存在？！
　　楚阳声色不动，道：“敢问此地是什么所在？怎地会将自家门户设立在湖底？”
　　那人笑道：“这里，便是……本心殿之外围空间。乃是……属于这宇宙千万空间之中，为数极少的……生死阴阳逆转空间。而本心殿也是大人期望去的地方。”
　　“生死阴阳逆转空间？”楚阳喃喃的念道：“本心之殿？何为本心？”
　　这个名字，委实是今生今世第一次听说。
　　“生死阴阳逆转空间？很古怪的名字，这空间能起到什么作用？”楚阳问道。
　　那人躬身微笑，道：“贵客进来便知。”
　　楚阳点点头：“好！”
　　“请！”那人侧身肃客。
　　楚阳毫不客气，带着莫轻舞等三女大步走了进去。
　　在一派悠扬祥和的丝竹声中，四个人走入了白玉门中。
　　前面，乃是一条闪着光的大路，大路两边，尽是青青青翠翠的植物，满目尽是生机盎然。
　　这里，貌似乃是一个无比广大的陆地空间。
　　然而就在四个人走进去的那一瞬，同时有所感应，转头望去，只见此刻变成位于身后位置的白玉门缓缓关闭，随即，静静的沉了下去，一如之前升起之时，只是过程全然相反而已。
　　楚阳心中不禁骇然，说道空间变化，楚阳所知远比三女为多，那白玉门户从出现升起到降落消失，看似简单单纯，实则大有玄机，竟是一道连接了九重天与此境地的一道空间通道。而且还是一道受人掌控的空间通道，岂同小可！
　　然而明明有空间异常变化，而这空间里的光线，却没有受到任何影响。
　　楚阳心底惊骇，面上却是毫不在意一派从容，举步前行，微笑道：“舞晨风和陈流云两位前辈可在此间？”
　　那管家脸上露出来尊敬的神色，恭声道：“两位主宰大人眼下暂时不在，已经去往域外战场收集死魂，只怕还得稍后才回……”
　　“哦~~”楚阳意味深长的舒了一口气。
　　确实是真心地舒一口气，那管家既然认识舞晨风和陈流云两人，而且对这两人颇为恭敬，这便意味着无论如何，此境地之人与己方不会是敌人！
　　便在此时，只感觉自己丹田中一阵莫名颤动，九劫剑猛地震颤起来。
　　楚阳不由得心中一动。
　　“两位主宰大人临走时曾郑重嘱咐过，若是剑主大人大驾光临，让我等小心招待，我等已经按照两位大人的吩咐安排妥当。只需剑主大人过三关，就能够见到想要见到的人，知道想要知道的事。”
　　那位管家陪着笑，打着十二万分谨慎的说道。
　　“过三关？这过三关具体如何？”楚阳一皱眉。
　　管家顿时有些惶恐，徐徐道：“是这样……所谓这三关，其实与我们两位主宰大人也是并无什么关系……乃是这空间历来便有的试炼关卡……亘古便已存在……就连我们两位主宰大人想要取消，也无可能。此关卡权限极高，纵然是两位主宰想要先从这路上到达彼端，也是需要过此三关的。”
　　楚阳心中一动，道：“那你们的两位主宰大人曾经过去过么？”
　　管家脸上露出来尴尬之色：“木有。”
　　楚阳咧咧嘴，苦笑一下。
　　莫轻舞也是撇撇嘴，乌倩倩皱皱眉，铁补天若有所思。
　　这三关，有这么难么？连传说中的晨风流云两大传奇也无能通过？
　　连他们都不行，楚阳可以过关么？！
　　“是打过去么？”楚阳试探的问道。
　　“这个……恕小人不知。”管家苦笑：“小人只是一个管家，修为微末得很，哪里有资格知道这种玄奥的事情……一会小人将剑主大人送到关卡处，个中详情，剑主大人自会知晓。”
　　“嗯？”楚阳突然想起来一件事：“你又怎么知道我就是九劫剑主？”
　　管家陪笑道：“两位主宰大人曾经交代过，那个通道的彼端，普天之下古往今来，只有一个人能开启。就只有是九劫剑主大人。”
　　“普天之下古往今来，还真看得起我……”楚阳长长的吸了一口气，断然道：“带我去吧。”
　　“是。”
　　管家在前面带路，楚阳等在后面跟随，慢慢地发现，这位管家其实很不简单，他走路……是用飘的。
　　…………

第八部 第六百九十章 第一关！
　　以楚阳等人目前的修为，飘行移动自然不算什么，可是能够飘行的，至少也有得至尊层次的修为，才能短暂为之，这个实力层次，在九重天可是相当高的水准了。
　　而且，还不止那管家，貌似来来往往所能够看到的所有人……走路全部都是……飘着走！
　　而这些人分明就没啥修为，莫说至尊，只怕比之最寻常的武者也多有不及，甚至比一班人还要弱上几分，这就透着古怪了……
　　看着看着，莫轻舞突然灵机一闪，想到了这是什么，刹那间毛骨悚然，一声惊叫，抱住了铁补天，浑身颤抖的说道：“这些不会就是……那东西吧？”
　　铁补天和乌倩倩两女较之莫轻舞自然要略沉稳一些，听得轻舞一言，瞬时也想到了什么，也告脸色发白，勉强道：“不会……吧？”
　　楚阳无奈的摇头：“晨风流云本就是十方地下世界之主……在他麾下的，不是这个，又是什么？”
　　那位管家闻声回头，貌似略有些惭愧的说道：“是啊，我们就是鬼了……哎。”
　　又是一声尖叫。
　　楚阳饶有兴趣：“有何证明？”
　　那位管家苦笑一声，随即一伸手，居然把自己的脑袋揪了下来，拎在手中，无头的身躯继续大踏步前行。
　　这位，居然无巧不巧乃是一个掉头鬼，上演了如此活灵活现的一幕。
　　当真是……拎着脑袋去玩命！
　　这句话在这里得到了完美的诠释……
　　莫轻舞铁补天乌倩倩三人同时尖叫一声。
　　楚阳呻吟一声：“您还是把脑袋装上去吧，我怕她们再叫几声，这里的许多鬼只怕还得多死一次……”
　　女人就是女人，以三女的实力而论，都不用动手，吹口气乃至一个眼神，就可以令到此间无数“这个”灰飞烟灭。魂飞魄散，居然能吓成这样，不愧是女人哪！
　　不说别的。就她们的叫声，只要有意无意的掺杂几分真气。绝对可以秒杀群“这个”无数！
　　“是。”
　　那位管家带着楚阳等人穿过了不知道多少弯弯绕绕，终于来到了一个隐秘山谷之前。
　　一扇黑色的大门紧闭。
　　“这里就是第一关了。”管家说道：“这是主宰大人给您准备的，三关守关人的资料，小人就只能送到这里……其他后续的，小人实在无能为力了。”
　　楚阳点点头：“送到这里已是多谢，您忙您的去吧。”
　　“小人这便告退了。”那管家恭敬的行礼。
　　“嗯，且慢。”楚阳从怀中取出来一个玉瓶。道：“有劳您一路相送，这是一点淬魂泉……或许对你们能有用，收下吧。多谢你带路。”
　　那管家突然间呆住了。
　　不可置信的望着面前的那小瓶，脸上露出来不可遏制的狂喜。突然跪下，砰砰砰大力磕头：“多谢剑主大人！多谢剑主大人！”
　　说着说着，声音居然有些哽咽了。
　　淬魂泉，对于楚阳来说也只是一个滋养神魂的泉水，实在不算什么。但，对于这些已经失去了肉身的灵魂来说，却是天上地下第一等天材地宝！
　　再没有任何东西可以比拟！
　　哪怕是楚阳九劫空间里所有财富，所有天材地宝加起来，在一个灵魂眼中。也绝对不如一瓶淬魂泉来得珍贵！
　　管家绝对想不到自己就只是带个路，居然就能得到这等天地奇宝！
　　那管家貌似犹豫了一下，小声道：“剑主大人……注意反其道而行之……”
　　楚阳目光一闪，轻轻点头：“多谢了。”
　　这位管家拿着玉瓶，又再千恩万谢之后，几乎是以一种雀跃的姿态离开了这里。
　　楚阳转过头，望着面前那扇黑色的大门，然后，打开了晨风流云留下的第一关守关人的资料。
　　第一关。
　　守关人：沉默。性格孤僻，素来言简意赅，无论方式方法，只要让他打开了大门，就算过关。
　　莫轻舞三人也偏着头看过来。
　　“为什么非要过关呢？”铁补天疑问的看着楚阳：“过了关之后，又要做什么？或者，你想要得到什么？有什么具体好处？”
　　楚阳揉揉鼻子，一脸苦笑：“说实话，我也不知道为什么一定要过关。更加不知道过关后会看到什么……至于好处或者得到什么……更加的没有半点头绪……”
　　“啊？”三女同时大是惊讶的看着他。
　　“但我有个预感，这一关……必须要过，而且一定要闯过去。”楚阳深沉的说道。
　　“那……好吧……”铁补天沉思着：“这么一个人，怎么能让他打开门呢？无论方式方法？这个说法貌似太笼统了吧？”
　　楚阳也不禁皱起眉头，一脸的苦恼。
　　“守关人沉默，今日在下楚阳前来闯关，还请出来一会。”楚阳扬声叫道，声音远远地传了出去，相信只要守关人在，就一定能听到。
　　良久良久之后，里面终于传出来一个冷硬的声音：“闯？”
　　居然只得一个字。
　　而且只是听那个声音，就充满了不近人情的味道。
　　楚阳昂然道：“既然来到这里，当然是要闯关的。”
　　不意这次那冷硬的声音反应十分的迅速，仍是只得一个字：“滚！”
　　楚阳不禁为之愕然。
　　你丫的在这里守关，不就是为了等待九劫剑主的到来？如今九劫剑剑主来了，你就算不大开大门，热烈欢迎，也不该出言不逊，张口就是一个“滚”吧？
　　“我若真个走了，你在此守关的意义又在何处？”楚阳哼了一声，语气更显居高临下。
　　“烦！”那人仍是只得一个字。
　　真真是无语了。
　　楚阳瞅着面前的这道黑色的大门，宛如老虎吃天无处下口。
　　这等奇葩，每次搭话就只得一个字，连两个字都不肯说。还能指望跟他沟通什么呢？
　　“那个谁，咱们打个商量如何？”楚阳忍住心头的不耐。再度开口。
　　“毛！”那人哼了一声。
　　楚阳一时冷然，想了好一会才明白过来，这个“毛”大抵应该就是‘商量个毛’的意思。一时间不由得啼笑皆非。
　　这啥人啊。所谓言简意赅也没这么省略的吧？
　　这何止是言简意赅，简直话少的好像死人。顶多也就是比死人多一口气！
　　“你在此守关，目的不外就是为了等待闯关人，有闯关人，你才有存在的意义，若是闯关人就这么被你给赶走了，你还有存在必要么？是不是这么一回事吧？相信阁下亦是明理之人，这么浅显的道理不会不明白吧？”楚阳说道：“身为守关之人的你。总该让我试着闯一闯，若是我最终闯不过去的话，也算是有个说辞，但若是连闯关的起始都不曾开始……那也太……那啥了吧？”
　　那沉默沉默了好久。道：“给。”
　　给？
　　给什么？
　　是“给”机会？！
　　你妹的――你丫的总算松口了。多说一个字会死啊？……
　　楚阳感觉自己快要憋得大小便都出来了。
　　随即，就看到一张纸条从门里面飘飘忽忽的飞了出来。
　　闯关守则。
　　写一封信，只要能让守关人看得顺眼，则即时开门。
　　闯关若是开始，则不能停止。一旦停止，后退无路。闯不过去，就一直重复闯……
　　大体就是这个意思。
　　楚阳心中苦笑：“他么的，这他么的什么狗屁守则，这要求似易实难。若是写出信来，这货死活就是看不顺眼，那么老子这辈子啥也不用干了，就在这里周而复始的写信吧。”
　　楚阳等四个人商量了一下，却没有太好的对策。
　　然后楚阳执笔写信，拿出一张纸，想了想，在上面写了几个字：“我是九劫剑主楚阳！”
　　折了折就扔了进去。
　　这是很必要的尝试，没有开始就没有进步，只有开始尝试，才有破关的可能。
　　那封信投入关内，里面却如泥牛入海，毫无动静。
　　片刻之后，一片飞灰飘了出来，显然，对方不认账。
　　“我是九劫剑主楚阳，前来闯关，久闻阁下名为沉默，性情沉默，性情中人，无限向往……”楚阳又写了一封信，这次却是无限大拍马屁，极尽阿谀奉承之能事大肆吹捧，一挥而就。扔了进去。
　　仍是片刻之后，又见一片纸灰飞了起来。
　　还是不行？
　　楚阳挠挠头：“为什么不行？”
　　说实话，楚阳这次没指望对方能回答，只是下意识的问道。
　　不意里面的这位沉默，居然回答了，虽然语气仍旧冷森森，却回答道：“简！”
　　楚阳心中怒骂一句：简你妹！
　　口中却道：“简？是写得太繁琐了么？”
　　不想里面这次却直接不出声了。
　　“是要写得简单一些。”铁补天提醒。
　　楚阳又写了一封信，有或者说是字条，字条内容――九劫剑主前来闯关。
　　还是不行。
　　又写：楚阳闯关。
　　仍是不行。
　　再写，干脆只写：楚阳。
　　就是不行。
　　再次简化：闯！
　　始终不行。
　　对方到底什么意思?还能再怎么简单啊？这都一个字了，还能更加的简单么？
　　里面，那位沉默冷笑着坐在一张椅子上，看着外面雪花一般的往里面飘进来信笺，每一封，都只是一打眼，随即就是用手一捏，即时化作飞灰。
　　没有任何一个字，能够让他多抬一下眼皮。
　　…………
　　<咳咳，想想怎么才能通过第一关捏？……
　　求月票！被爆菊了，很痛苦，很撕心裂肺！我的屁股好痛……
　　所以，求月票，我明天爆发好咩？>
　　ps：
　　求月票！被爆菊了，很痛苦，很撕心裂肺！我的屁股好痛……
　　所以，求月票，只要给伦家月票……伦家明天爆发好咩？

第八部第六百九十一章补天闯关！
　　第八部第六百九十一章补天闯关！【第一更！】
　　眨眼间，已经有不下四五十封信被化作飞灰了。
　　“想要从我这里过关，哪里有那么容易！”沉默的姿势表情，分明表露了这样的一个意思。
　　连续几十封各种类型、内容各异，包罗万有、绞尽脑汁写成的信送进去，却尽数都被化作飞灰，楚阳真心的怒了！
　　“这混蛋分明就是故意为难，耍我玩呢！！”楚阳怒不可遏：“他自己说要简单，我就给他简单地，结果却是不行。那么简单了都不行。一共只写一个字还不够简单么！”
　　“简直就是欺人太甚！”
　　楚阳愤愤然。自己两世为人，什么大风大浪没经过，当真就从来没有遭到这样的窘境。
　　太囧了！
　　“对了，刚才那管家不是说……”铁补天传音提醒。
　　楚阳愤怒道：“这混蛋摆明了软硬不吃，第二封信，我都把他说成什么样了，都夸成了仅次于我的存在，还得怎么赞美了……”
　　三女同时无语……你那第二封信，我看了都得吐，拍马屁拍的太明显了，太恶心了……
　　“我再试一次。”楚阳恶狠狠的又写了一封信。
　　只有一个字：草！
　　随即信笺就扔了进去。
　　里面传来一声冷哼：“贱！”
　　楚阳几乎崩溃了……莫轻舞和乌倩倩虽然明知道这时候不该笑，但还是笑的死去活来。
　　铁补天想了想：“这次我来试试。”
　　说罢就从楚阳手中接过笔墨纸砚。
　　当即开始书写。
　　刷刷刷……铁补天笔走龙蛇，居然半天都没有写完。
　　楚阳对此很有点诧异，伸头过去看，却见铁补天折了起来；仍旧继续往下写，前后足足写了五六页，密密麻麻的全是字，这字码得相当的速度，相当的有效率，相当的多啊。
　　“这些差不多了，送进去吧。”铁补天一挥而就，交给楚阳。
　　“这么多啊？这跟‘简’沾边么？”楚阳拿着手里的‘信’，厚厚的沉甸甸的，在手里居然觉得颇有分量。
　　这还是信么？貌似有点像“书”了吧？！
　　“试试吧。”
　　铁补天微笑：“面对这样的人，咱们真的没什么把握，就只能多次尝试。就算这次仍是不行，再尝试也就是了。”
　　楚阳无可奈何，接过来就扔了进去。
　　不意这下子居然真有反应了。
　　就只过了不到片刻，就听见里面传来“咔嚓“一声，啪的一声响……牛一般的喘息响了起来。似乎反应极为强烈。
　　楚阳不由大奇！
　　……
　　回到片刻之前，沉默稳如大山地坐在椅子上，信手一招之下，那沉甸甸的信就飞到了手中。
　　打开一看，第一页的内容就几乎令其气炸了肺。
　　开篇第一段：“你是叫沉默吧？是守关人？我不知道你是真的还是冒充地，姑且就当做你是真的好了……”
　　沉默心中怒骂一句：在这种地方，能冒充？你冒充一个我看看？！
　　接下来的第二段：“你守的这是第一关么？真的是第一关吗？为什么连个提示都没有？我们来到这里，根本不知道这里是第几关，你要否应该确定一下，这里真的是第一关么？怎么连个牌子都没有，就算是没牌子，大略地写几个字也行，就算是不想写太多，简简单单地写一个‘一’也行啊，这么不清不楚不明不白，我们咋知道这是那一关？万一这就是最后一关呢？……”
　　以下还有洋洋洒洒的好多字，通篇充满了质疑的味道。就一个是不是第一关的问题，居然扯了好几百字出去，颠过来倒过去的质疑，怀疑，不可置信，难以置信，反正就是不信。
　　沉默看到这里，有些忍受不了地全身发抖了。
　　沉默本身乃是一个惜字如金的人，最讨厌的事情，就是啰嗦。而这封信的啰嗦程度，显然已经到了相当的境界了……
　　但，确实有规定，他必须认认真真地看完闯关人的一封信，一个字不能放过，一个字也不能漏过。
　　这才可以算是守关。
　　若是有所遗漏，可是会被取消资格，从此后打入幽暗之地……这是十分残酷的也是十分严苛的要求，所以他只能一个字一个字的看，仔细的看，认真的看。
　　但越看越是火大。
　　就没见过这么啰嗦的……
　　第三段。
　　“你叫沉默，你是叫沉默吧？嗯，不知道你是那个陈那个魔？是叫沉没？还是沉默？还是陈默？还是陈墨？还是……到底是沉还是陈还是趁还是臣还是晨或者是尘也许是辰……魔是摸？还是莫？还是末或者是陌亦或是漠难道是寞……”
　　看到这里，沉默感觉自己快要崩溃了。我靠啊……这个写信的家伙到底怎么回事……前前后后罗嗦了一千多字……居然就只是在讨论我名字的具体字目……
　　后面还在讨论沉默的名字，具体到底是哪个字？哪两个字？到底是哪一种组合？然后则是疑问：“……我就不明白，真的很好奇，说实话是有些诧异……不知道是你爸爸还是你妈妈又或者是你的哪个长辈怎么会给你取这个名字呢？不管是沉默还是陈默还是沉没……貌似都有些那啥……嗯，咱们来讨论一下，不知道你爸爸还是你妈妈又或者是你的哪个长辈给你取名字的时候那种心理活动……心理变化……是希望你沉默呢，还是希望你沉没呢或者是希望你……”
　　“天哪……”一贯沉默无语至极的扬天长叹，无声的号啕……我爸爸还是我妈妈又或者是我的哪个长辈给我取名字的时候什么心情也需要对你解释么，恩，到底谁给我取得名字来着……
　　“你的名字太费解，没个三五天根本说不分明，就先不说你了，咱们接下来再说来说说我……嗯，你可不要不耐顿，你是守关人对不对？你肯定是不能发火的对不对？至于不耐烦那啥那啥，这些都不重要，是吧，肯定是的……”
　　又是一顿至极的啰嗦。
　　沉默用手抓着自己的头发，眼珠子已经充满了血丝。
　　这是什么人，到底是什么人？
　　这他么的到底是什么人？！
　　现在他最想做的事情，就是将外面写信的那家伙抓进来暴揍一顿！一边打一边问：你还能更啰嗦一些么？还能么？还能么？
　　信上内容远远没有到终章之时，还在继续：“……刚才说到哪里了？对，我刚才说要说我了。我叫楚阳，嗯，请你不要误会，我会详细解释我的名字滴，我姓楚，楚是楚楚动人的楚，是楚国的楚，但不是处，也不是出，也不是初，更不是除，就是楚，清楚的楚，清楚没有，如果不清楚，我再用另一个种方式方法解释得更清楚一点，就是……”
　　好吧，等解释完楚阳这俩字，居然又是千多字过去了，这还就只是解释楚阳这两字……
　　沉默不再沉默，疯狂抓头，连声呻吟，喘息粗重如牛！
　　受不了了！
　　真心的受不了了！
　　这到底是啥人，啥人能写出这种信出来？
　　这根本就是在谋杀，还是用软刀子一点点的磨死人！
　　救命啊！
　　沉默现在所有的情绪都归结于这三个字上！
　　暂时只是看到这里，他已经有无数次的想要抓狂的冲动。
　　可是他还得继续承受磨死人的软刀子，因为这是第一关守关者的义务！
　　于是，令沉默这位守关人更加抓狂的事情顺理成章地发生了。
　　“这次陪着我前来闯关的，是我的老婆们，所谓老婆者，就是妻子，又或者说，媳妇，这么说你懂得吧？要是你才疏学浅，闻弦音却不知雅意，我可以进一步详细解释，天地间有男必有女，有女必有男，就好像是天地阴阳乾坤的区别，对，说到天地阴阳，这里我要详细解释一下……天地就是……阴阳便为……至于乾坤，又有多重解释……”
　　数千字过去：“……对了，您有老婆么？也就是说……如果你有……如果你没有……”
　　“刚才有提到，这次陪我前来闯关的，是我的老婆们，为什么说‘们’呢，是因为我不止一个老婆，这其中一个原因是因为我本人的形象很出众，面如冠玉，目若朗星，眉清目秀，玉树凌风……当然，这只是其中一小方面的原因，更主要的原因是我的为人，侠骨柔肠、剑胆琴心、侠肝义胆……所以她们尽都垂青于我……我的老婆其中一个姓莫，莫不是墨，不是魔不是摸不是末不是……”
　　还没有看完对这些个关于老婆的介绍，沉默彻底的发疯了！
　　他狂叫一声，将这打信一下子扔在地上，呼哧呼哧喘气，只觉得心跳如擂鼓、头疼欲爆裂，肝胆将裂，痛不欲生。
　　受不了了！我他么的真受不了了……没这么折腾人地……
　　他大吼一声，全无征兆地跳将起来，须发直竖的冲出去，一脚就将黑色大门踢开，睚眦欲裂地看着对面的一男三女四个人，用一种极度抓狂的声音竭斯底里的问道：“是谁写的信？这是谁他妈的写的信！这他么到底是谁写的信……”
　　他狂叫一声，突然一把揪下来自己几缕头发，愤怒的咆哮道：“写这样的信，你们还有人性么……你们这不是纯粹的折磨人么？！！”
　　…………(未完待续。)

第八部第六百九十二章红颜第二关！
　　第八部第六百九十二章红颜第二关！【第二更！】
　　沉默委屈得快要哭出来了！
　　自己这一辈子一世人言简意赅，一辈子一世人惜言如金，一辈子一世人最讨厌的就是话唠，就是啰嗦。
　　偏偏自己还负担这么一关……看信！
　　这他么的就不是人干的活么……
　　偏偏还要求每一个字每一个字都必须要看完！
　　而且还要仔仔细细认认真真的看完！
　　这……
　　正处于极度悲愤之中，却见对面的那个黑衣少年温和的一笑，说道：“您开门了，我们这样就算过关了吧！承让了！多谢多谢。”
　　“谁说你们过关了？我要将你们这些个家伙全部撕碎，气死我了啊啊啊……”沉默仰天大叫，眼角余光却看到自己所负责的这一关大门，貌似好像也许应该大概……已经洞开了。
　　“呃……”沉默呆若木鸡的站住。
　　就这么让他们过关了！？
　　“我太委屈了啊……我太不服了……”沉默痛哭流涕。老天爷，您这不是玩我呢么？
　　那有这么欺负人的！
　　就在此时，一道白光从天而降，全数罩在沉默身上，沉默的整个身子、整个人，仿佛突然间变轻了，往上方徐徐飘起，飘然若仙。
　　逐渐的，连他的面貌也变得模糊了，兀自有愤怒委屈的大吼声传来：“你们等着……我一定要找你们……你们不能这么折腾我…这是不算完…我……”
　　越飘越高，越来越远，终于完全看不到了，连声音也听不到了。
　　“过关了，过关了。”楚阳看着洞开的黑色大门，哈哈大笑，突然一把抱住铁补天，响亮的亲了一口。
　　铁补天满脸通红，急忙挣扎，不意楚阳已经将她放开，快手快脚地捉住莫轻舞和乌倩倩，吧唧吧唧每人亲了一口。
　　竟是分甘同味！
　　顿时，三张国色天香的脸都是变成了同一种颜色。
　　红！
　　“我的陛下，你是怎么会想到这个法子的，这也太高了，高，实在是高……”楚阳不佩服都不行了，尤其是看完了那封信之后，感觉自己也快要崩溃了……
　　而铁补天这位一代女皇帝，居然能够想出这样的办法，真正的能人所不能啊！
　　“这也是没有办法的办法，我先前听那位管家说……要反其道而行之。而咱们面对的这个人，很明显是一位惜言如金之辈。”铁补天温和的说道：“所以我才自告奋勇，反其道而行之，因为，楚阳你办事一向利索，毫不拖泥带水，是断断写不出这样的信的。”
　　楚阳点头承认。
　　是的，以自己的性情，若是这封信换做自己来写，是一定写不出来的，至少写不出来这种立竿见影的效果。
　　“为何铁姐姐您就写得出来呢？”莫轻舞好奇地问道。铁补天也是一代女皇，杀伐决断，毫不逊色于男儿，却如何能够写出这等拖泥带水罗里吧嗦的信出来？当真是令人费解啊！
　　“哎，其实也就是见得多了，我往昔天天都得看奏章，自然而然的无师自通了……”铁补天无奈的笑笑：“那帮夫子们的啰嗦劲，只怕比这封信也强不了多少，一件事翻来覆去的说，就是让皇帝头痛，只要让皇帝头痛了，烦了，就会随口一句：好了好了，你们看着办吧。于是乎……权限什么的就全部到手了……”
　　“而面对这样的奏折，你偏偏还不能发火……因为敢这么做的，都是老臣，有无数功劳苦劳辛劳的老臣。”铁补天苦笑着：“所以，我的涵养，自信断断是比这位沉默要好得多，若是换做我来守这一关，楚阳你只怕这一辈子都得在外面写信了。”
　　楚阳下意识地打了个寒颤，一想到那可能出现的可怕后果，不由得心有余悸，随即怒道：“你要敢这么做，我干脆先冲进去来个霸王硬上弓……然后自己打开门……”
　　话还没说完，就被铁补天红着脸追杀起来，楚阳哈哈大笑，一把抱起莫轻舞，一马当先地冲进了洞开的黑色大门之中！
　　第二关。
　　入目的乃是一扇红色大门。
　　眼前的这片天地，貌似除了这红色大门之外，仿佛什么都没有了。
　　唯有在大门之前，貌似有一个红衣人正自负手而立。
　　那是一身异常鲜艳的红色，如同一团烈火也似，在红色大门外燃烧。
　　这种红色，绝不同于莫轻舞的红。
　　莫轻舞的红色，虽然也极尽鲜艳，却是带着一些些的柔和。
　　而眼前这位红衣人，却是一种燃烧的红！
　　就算一眼看上去，也是一种炽热的感觉，似乎是一团白炽的光。
　　就只是这么一看，楚阳等人同时感觉到，这一关，绝对不好过！
　　想象前一关动动笔头就过关的好事，只怕再难复制了！
　　“你们这么快就闯过了第一关，倒是有几分道行。”红衣人说话的声音很柔和，但骨子里却隐隐带着一种迫不及待的那种感觉。
　　“非常不错。沉默那家伙，也却是该有人来整治他一下了。”红衣人缓缓转身：“瞧着那货每一天都耷拉着脸，仿佛全天下的人都欠他钱，三棒子打不出一个屁的腻歪德性，就生气。”
　　楚阳一行人，渐行渐近，近距离观察这个红衣人，却见其人身材高挑，面容柔和，面目英俊，长眉入鬓。
　　竟然是一个极具风度的中年人。
　　楚阳呵呵笑道：“既然晚辈等所为甚称前辈之心，那么，前辈不妨大开方便之门，直接放我们过去吧。”
　　红衣人淡淡的笑着摇头：“那可不行……若是那样的话，你们倒是痛快，我却是会受到惩罚的，这等损己利人的事情，我却也是不会做的。”
　　他的眼睛看过四个人，缓缓道：“我这一关，却也不如之前那一关那么好糊弄的。”
　　楚阳肃容道：“前辈把守关卡的过关条件还请示下。”
　　红衣人微笑：“你们看我这一身打扮，定然会感觉我这人不好接触。其实是大谬不然，我这人脾气最是温和不过，以貌取人，失之子羽，便是如此。”
　　他看着四人，见四个人都没有说话，大是满意的笑了笑，说道：“孺子可教！我来解释一下这一关，这一关的过关条件，在于我问出来的三个问题，你们这一行人中只要有一个人的回答，能够让我满意，就算过关，我自然就会让你们过去。”
　　“但若是你们的问题不能让我满意，便不能让我心甘情愿地放你们过去，纵然你们把我砸成渣……那也不算是过关，最终你们仍是什么都得不到，只是损人损己，毫无所获，我这么说，你们听明白了么？”
　　楚阳爽快的说道：“明白明白，前辈快人快语，那我们就等着你提问题，尽力回答就是。”
　　“你只怕有所误会了。”红衣人缓缓摇头：“我的问题，就只能由一个人来回答。而且……绝不能是你，你，已经被排除在外了。”
　　楚阳大为诧异：“这是什么说法，这次闯关乃是以我为主，凭什么我被排除在外？我一个老爷们不去尽力闯关，倒让三个女孩子替我闯关么？这太没道理了！”
　　红衣人笑了：“不管有没有道理，反正规则如此。”
　　他不等楚阳发问，就又继续解释道：“其实你会被排除在外，却是因为第一关，乃是由你的女人出手破解，这个因让你在这破关之途上衍生出一个果，后面第二关第三关，都必须由你的女人来闯。”
　　“过三关，而你正好带着三个女人，莫道不是定数，天数莫测，岂道无凭！”
　　红衣人大有深意地望着楚阳，轻轻地说道：“这是冥冥之中的命数，非人力可以更改。若是你非要回答，那么，在你回答问题的那一刻，就会发现你们已经回到了亡命湖畔。而且……这亡命湖，你们这一生也再看不到了，这就是此地的限制。”
　　“既然如此，还是我们来闯关便是。”铁补天很爽快的说道：“楚阳，反正这过三关都该与战力无关，想来也不会有什么危险性，由我们来破关，也是一样的。”
　　楚阳点点头：“那是……你们是我老婆，由你们出手破了关，也就等于是我破关，真搞不明白，在这上面竟还有这么多的限制。”
　　红衣人哈哈大笑，道：“说话的这位，你现在也没有资格来破关了，因为，你之前已经破了一关，存在于你身上的那份锐气，已经不适合我这一关。”
　　“现下就只能从剩下的两个人之中，选择一个人来闯关，如果能够破关，剩下的最后一人则应对最后一关。”红衣人声音虽然温和，但却是斩钉截铁，不容动摇。
　　莫轻舞和乌倩倩相互看了一眼，均是露出了一个了然且自信的笑容。
　　莫轻舞首先开口道：“那么，这一关就由我来吧。”
　　“还是我来吧。”乌倩倩也是自诩博学多才，岂肯落后。
　　“这一关，我来指定人闯关，她的回答不中我的意，你们就算全体失败。”红衣人淡淡的笑着。
　　“无所谓，你指定好了。”楚阳信赖的说道：“没有什么关口，是她们两个过不去的。随便谁都一样。我相信她们，比相信我自己还要强烈。”
　　这番话真真是说得动听之极，起码是深得佳人之心。
　　两位美女均是飘过来包含赞誉和幸福喜悦的目光。
　　“就由你来回答。”红衣人看着乌倩倩，微笑的说道。
　　这个选择令到众人大出意料之外。
　　…………
　　继续努力第三更，求票！(未完待续。)

第八部第六百九十三章一个问题
　　就算是楚阳和铁补天等人，也都猜测，若是红衣人自行挑选破关人选的话，必然会选择莫轻舞，因为他们两个人都是红色，单从相同的衣着色泽角度，就是该选莫轻舞。
　　任谁也没想到，他会挑选现在一身白衣的乌倩倩。
　　“都是耀眼的红色……其实是有些相冲的。我喜欢自己穿红色，但却不喜欢别人也在我面前穿红色。”红衣人无奈的笑了笑，道：“世间事，必得有搭配才行。比如黑色配白色，红色配绿色等等……有对比，才能显得更加的多彩多姿。”
　　“而红色所能搭配的最佳颜色，乃是绿色，但这里却没有绿色，也只好退而求其次选择白色了。”红衣人又是一篇长篇大论。
　　楚阳和铁补天对望一眼，均是看出来这红衣人的性格特点。
　　这家伙居然从头到尾都是通篇实话，完全没有说半句谎言。
　　他说自己绝不是急躁的人，竟然是真的。
　　因为，这一番言论足以表现出，他的爱美之心，以及他的优柔寡断。
　　乌倩倩微笑：“既然前辈选择了我，那么，就请提出来您的问题来吧，大家都是痛快人，尽早回答问题，尽早了结这次闯关，你方便我方便。”
　　红衣人凝目看着乌倩倩，良久良久，叹息了一声，道：“好一番快人快语的论调，深得我心，如此我就只提出来一个问题好了。你这女娃娃的行止，竟让我想起了尘封许久之前的往事。就看在你能让我回忆往事的份上，免去你两个问题。”
　　乌倩倩浅笑道：“如此多谢前辈成全，但愿这唯一的一个问题不要太难才好。”
　　红衣人仰头看天，道：“有一件事，横亘在我心中已许久许久。今日，你若是想要回答好我的问题，须听先讲一个故事。”
　　乌倩倩道：“请讲。”
　　红衣人摇头苦笑，充满了一种往事不堪回首的感觉，再不复之前的爽朗，却见红衣**袖一挥，红色大门前突然间多出来一张桌子，两个凳子。
　　然后他率先在主位上坐下。
　　乌倩倩看了楚阳一眼，在楚阳鼓励的目光之下，走过去坐在了红衣人的对面。
　　“我叫烈火……你姑且可以这么称呼我。”红衣人烈火说道。
　　“是。”乌倩倩答应一声，却在心中牢牢的记住了这两个字，这或者是解答问题的关键也说不定！
　　烈火！
　　“在许多许多年之前，我出生在一个国家的京城之中……我家乃是当世有数的世家大族。我更是家中的独生儿子……自幼就是锦衣玉食，予取予求……”
　　“在我家老宅的对面，乃是一位官员的宅院，在这宅院中，有个女孩，叫做雨秀秀。下雨的雨，第一个秀乃是秀丽的秀，第二个秀，乃是钟灵琉秀的秀。”
　　楚阳心中一阵腹诽：那两个秀还不是一个秀？居然还第一个如何秀，第二个怎么秀，沉默是惜字如金，这个自称烈火的，貌似是话痨……
　　“我很喜欢雨秀秀，而且，我们两家更是自幼定亲。那时候，谁都知道，雨秀秀，就是我未来的媳妇，我们家族未来的家主夫人。”烈火慢慢的讲述着，言词间却充满了怅惘的意味。
　　“不光是我，雨秀秀也认可这一点，直到有一天……她遇到了属于她的缘分，有一位大能者看出来秀秀骨骼清奇，乃是可造之才，收她为徒，这于她而言，自然是一场天大的造化，但于我而言……”
　　“从此后，秀秀就离开了我的视线，再不复见……”
　　“我一直都在等……一直等到我二十八岁，其间秀秀来看过我好多次，而且，这段岁月中，我家有几次遭遇大难，都是秀秀和她的师兄弟帮忙，可说是得了秀秀许多恩惠……”
　　“但，经过这许多岁月的冲刷，秀秀终于感觉到我们两个人再不合适了……因为她那时候已经是修为有成……被称为云雾仙子…对于世俗来说，完全是仙人一般的超然存在。而我们家虽然财雄势大，骨子里却仍只是一般的世俗家族，顶多只是仙人眼中，比较强壮一点的蝼蚁罢了。”
　　“为了弥补，或者说是为了拉近与秀秀之间的距离，我竭力的去追赶，竭力的去修炼，宁可散尽家财……去寻访名师……”
　　“但是我天生资质不佳，骨骼也不适合练功……修为进境甚缓，想要追上秀秀的步伐，根本就是痴人说梦！有鉴于此，我散尽所有家财、还有奋斗得来天材地宝，请一位高人帮忙，把我身上的骨头，包括头骨……一根一根，一块一块的换掉！”
　　“血脉不行，我让他将我的鲜血抽干，然后换上传说中的神龙之血。”
　　“经脉不成，我让人把我的全身经脉全部打碎，然后瘫痪三年，三年中，一条经脉一条经脉的重新续接！”
　　“这一切，都是为了秀秀。都是为了，能够拉近与她的距离，娶她为妻。”
　　“终于我成功了……真正的脱胎换骨，成为天下奇才！修行一日千里！”
　　烈火说到这里，楚阳等人都是为之骇然失色！
　　刚才烈火的描述，极尽轻描淡写之能事，没有使用任何修饰的字眼，只是平白叙述，但楚阳等人尽是高深修行者，如何不知道个中艰辛――把全身骨头一块块一根根的全部换掉，是多大的痛苦？全身血液尽数抽干，又是多么痛苦和危险？至于全身经脉全部打碎，瘫痪三年，又是何等的苦楚？简直就是难以想象！
　　而这位烈火，居然全都做到了！
　　只为了追上未婚妻子的前行脚步！
　　这个人的毅力，与承受力，几乎可说是旷古绝今！
　　这份坚韧与毅力，莫说铁补天等三女，就算是楚阳，自问换位处之，也未必能够做得到的。
　　“曾经，我师傅告诉我，我所承受的这些个苦楚，堪称古往今来天下第一！非但是空前，只怕亦是绝后的！”
　　“但当我承受了这等无人能够承受的痛苦，经历了任何人都熬不过去的苦痛，终于成功，然后带着无限的希望找到秀秀的那一日，她却告诉我，她要成亲了。”烈火的眼中闪烁着难以言喻的失落。
　　“我们一直都是朋友，就算以前，我和秀秀彼此间也是无话不谈；她尊敬我，我喜欢她。但那一日，她站在我的面前，告诉我，她要嫁人了……那种发自心底的幸福感，还有那种祈求我原谅的负罪感，让我心碎成渣。”
　　烈火呵呵惨笑。
　　“这个就是我的故事了，我不告诉你们以后怎样了，因为后续的事情与你们无关，我只问你一个问题，小丫头。”烈火凄惨的笑着，问道：“如果……你不惜一切代价去爱的人，却不惜一切代价的爱上了别人……你怎么办？”
　　烈火的这个问题一出，乌倩倩一下子愣住了。
　　不惜一切代价去爱的人，却不惜一切代价的爱上了别人。
　　你怎么办？
　　这个问题，根本就没法回答！
　　因为这个问题，根本没有答案！
　　如果说是你最爱的人，有了她最爱的人，为了成全最爱，可以选择**之美，因为她是你最爱的人。
　　而现在的情况却是“不惜代价”！
　　烈火为他爱的人，实在付出了太多太多的代价，真的可以甘心**之美？
　　“前辈这个问题，却着实让我为难了，怎么回答都不对，至少在我看来，就是如此。”乌倩倩蹙起秀眉。
　　红衣人烈火并不说话，只是静静地看着她。
　　“前辈毕竟是男子，而我们所处的这个年代，一个男子三妻四妾乃是寻常事，而女子却只能从一而终，这是这个时代的定律。”
　　乌倩倩斟酌着用词：“若然遇到这种情况，内心的纠结可想而知，而前辈为了达到这个愿望，又受了那么多的苦楚，若是当真为了最爱之人的选择而放弃，之前的所有努力，所有艰辛，所有一切，都恍如一个笑话，一个心酸的笑话……”
　　红衣人说道：“若是你为当事人，会如何抉择？”
　　乌倩倩突然感觉心中锥心的一痛，美目登时迷蒙了起来。
　　神情中，带着些软弱。
　　轻声说道：“若是我……呵呵……”她苦笑一声。
　　其实自己当初，岂不就是面对这样的情景？
　　自己深深爱着的人，眼中没有自己，就只有深深的爱着别人……
　　“我不是前辈，不知道前辈当**是怎么选择的，但若是我……我只会选择静静地看着他，我爱我的，我付出我的……我不会主动的去破坏他的境遇……我只是默默的付出，默默地承受，然后，默默地欢喜，默默的心痛。我之一切努力，一切辛酸，一切的一切，初衷就只是为了爱他，只要他快乐，他幸福，他美满，初心既圆，我还有什么不称心的么？”
　　乌倩倩此刻目光有些凄迷，却是又想到了当初暗恋楚阳的那段日子，那一段，对乌倩倩来说，又是欢喜又是辛酸又是凄楚又是偷偷满足的日子。
　　初心如是，初心不改，初心**，何不初心！
　　红衣人听得有些呆了，半晌无语。
　　…………
　　推荐一本书《长生牧云录》(未完待续。

求声月票
　　求声月票
　　按道理来说，应该补上两更再求。
　　我也想。
　　奈何现在身体虚弱……勉强三更，又到了去输液的时间了……
　　但我又实在想要月票……只好今天暂且当成爆发，跟大家伸手要几张。
　　先满足我一下。
　　相信我的，当然知道我只要说了‘补’字的，就一定会补。
　　所以，留待日后补更。
　　因为月初的票拉下了就追不上了……所以先求票。
　　请大家理解下。
　　我先去输液了，今天最后一天挂瓶子。
　　.(未完待续。)

第八部 第六百九十四章 世间最难是爱情！
　　“我不知道怎么做，真的。”乌倩倩低声的说道：“不惜一切代价也要去爱的人，却又不惜一切代价的爱上了别人……这本就是一个无解的局。但若是强行要求她执行婚约，最终结果决计不会圆满，也许是两个人痛苦一生，也许是三个人痛苦一生，但若是放手让她去，或者只有你一个人痛苦而已。”
　　“为了你爱的人，为了能够在一起你已经付出了所有，纵然再付出多一点又有何妨……”乌倩倩说道：“……为了你爱的人，纵然不公平，纵然不舒服，到放手之日仍要放手。就只是为了你爱的那人！”
　　她抬起头，看着红衣人，道：“此为晚辈的一家之言，前辈见笑了。不知道晚辈这么回答，前辈是满意还是不满意？”
　　红衣人黯然一声长叹，沉默了良久良久，缓缓地背转过身，不让四个人看到他脸上的表情，喃喃低声似乎叹息一般的道：“过关！”
　　听到这一声过关，楚阳四个人并没有觉得高兴，反而觉得心里沉甸甸的，很不舒服。
　　想到乌倩倩当年暗地里付出的许多辛酸，想到这红衣人牺牲了一切想要得到却最终要被迫主动放手的那种绝望、无奈……
　　人人心中都是感觉到了一阵莫名酸楚，久久难以平息，全然没有顺利过关的喜悦与快意。
　　之前一直紧闭的那道红色大门豁然洞开，露出一条闪光的小路，蜿蜿蜒蜒，直到远方。
　　红衣人始终背对着他们，再也没有回头，但，身形已经在慢慢的变淡，渐渐若隐若现。
　　四个人默然走上那条小路，走了几步，楚阳终于回头。开口问道：“敢问前辈当初……你自己是如何选择的？”
　　这无疑是四人共同的疑问，若是此刻不问，只怕一生都不会忘却这个疑问。
　　红衣人怆然的声音低低的说道：“自始至终，她从来没有对我不起。自始至终，秀秀始终认为，跟我在一起乃是最放松的，最轻松，最舒心的时刻，而且也是最最不需要顾忌的时刻，所以。自始至终。她都将我的身份定位在她的父亲。又或者是把我当成她的亲哥哥一般……但却从来没有想过，把我当成她的爱人，就是如此而已。”
　　他的身影慢慢的越来越淡，这会已经快要看不清楚。整个身影恍惚之间，随之飘起，他的声音几乎不可听清楚的音量传过来：“最终……我多了一个妹妹；但也就此孤独终老……那一天之后，一直到现在，我都没有再见她……一面。”
　　“我所做的这些事……任何一件，也没有让她知道。若是她选择了我，我或者会让她知道我曾经付出了什么，让她了解我对她的情意……以加深我们的感情。但，她既然没有选择我。我就不想让她知道我的付出，那对她，将是一份太过沉重的负担。”
　　“我不想让她负担得那么重……她是快乐的。”
　　最后一句话半晌随着一声呵呵的轻笑，细若游丝的传来：“呵呵……情到深处……无怨尤……”
　　语音犹在此间萦绕，然而红衣人的身影却毅然化作了雾气须臾消失。
　　然而他最后几句话之中所蕴含的那份苍凉与深情。却是化作了浓浓的惆怅情绪，在天地间久久不散。
　　众人都是喟然一叹，心情更显沉重。
　　最终，多了一个妹妹。
　　妹妹……怎么会贸然多出来呢？定然是他成全自己倾心相恋的爱人，解除彼此的婚约，更认那人做了妹妹，从而切断了自己的这份痴心。
　　更重要的，是要让自己深爱的人，放下了心灵的枷锁，可以全身心放松地去追逐她自己想要的幸福，一生美满。
　　而他自己呢？
　　情到深处无怨尤……真的能够无怨尤么？
　　若是真的，又怎么会一生不见？又怎么会孤独终老？
　　为了一个女子，从少年，到老年，这期间不知道要度过多少悠长岁月，就这么过来；
　　先天不足，我改！
　　我散尽家财，只为了追寻你的足迹，想要追赶上你的步伐。
　　我抽去全身的骨头，尽数换掉。只为了追逐你的标准……
　　我抽干了浑身的血液，全部换掉，只为了能够匹配你的优秀……
　　我打碎了全身的经脉重新续接，仍只是为了能堂堂正正和你在一起。
　　但，等我认为我可以的那一日，等我认为我已经达到的那一刻，我可以保护你的那一瞬，可以有足够能力与你并肩的那时候，可以与你真正永远在一起的那一刹那，你告诉我――
　　你的心，不在我这里，你要嫁给别人了。
　　而我看着你的幸福和祈求，你的希望与内疚，我自觉不该，也不能破坏你的幸福。
　　在你求我的那一时那一刻那一瞬，我的世界瞬间塌陷不存。
　　我的心在碎裂，我的情在瓦解，我的意在崩溃，但我仍要笑着告诉你：“傻丫头，其实我一直把你当妹妹的……”
　　然后我把我自己的苦，所有的难，所有的痛，一口吞下去，不让任何人知晓。
　　从此，多了一个妹妹。
　　从此，孤独一生，
　　从此，浪迹天涯，
　　从此……终生不再见你。
　　因为见你，你会难受；
　　因为见你，你的另一半也许会多心，他迟早会看出来我对你的情意，那样不免会造成你们之间的误会、隔阂。
　　更因为我只要见到了你……或许就再也不舍得离去……
　　这是什么样的感情？
　　“楚阳，若是换做是你……你将会怎么选择？”铁补天转头认真的看着楚阳。
　　楚阳一声苦笑：“我不知道，真的不知道！我刚才也曾问自己这个问题。但最终，我真的不知道自己会做出来怎么样的选择。”
　　莫轻舞抱住楚阳的胳膊，悄声道：“我也不知道。”
　　铁补天摇头苦笑。
　　这里的显然都是痴人。
　　现在说不知道的，基本上，若是当真遇到了相同的情况，只怕都会选择和这位红衣人差不多的做法。
　　深爱他（她），又岂能让他（她）为难？
　　既然他（她）不为难，那么，就只有以自己独自痛苦作为代价。
　　乌倩倩和自己，或许在这一点上，是幸福的。
　　因为，这始终是一个男女不平等的社会；常年战乱，男女比例的悬殊，造就了这种不平等。
　　幸亏有了这个不平等，自己才不用一生凄苦，孤独终老！
　　只是……若是……若是有那么一天，这种情况改善了，天下太平已久，男女比例恢复；又会如何呢？真到了那时候，痴男怨女岂不是更加的多了很多？
　　但，现在这样子，难道痴男怨女就少了么？这本就是人世间自古到今无人能够真正解释的了解决得了的沉重话题！
　　就是爱情！
　　也许未来，未来多少多少年以后，仍旧是一个无解之题！
　　铁补天摇头，苦笑，禁止自己再胡思乱想下去。因为不管怎么样，这个问题都绝对是没有什么标准答案的。在自己心里天经地义的东西，在别人眼中，或许并非如此。
　　谁又能说得清楚呢？
　　四个人缓缓踱步，在那条蜿蜒小路上行走着，并没有施展任何修为予以加速，就只是如寻常人一般，饭后散步，如此走了很久。
　　红衣人烈火的故事，让四个人的心情都是很压抑，很沉重。
　　但无形中，却也似乎解开了一些什么……
　　“他真的，就叫烈火么？”莫轻舞沉思着问道。
　　“傻瓜。”楚阳宠溺地揉了揉莫轻舞的秀发：“雨秀秀这个名字……或者可能是真名，但烈火什么的，却肯定是假名字。”
　　乌倩倩轻声叹息道：“他只是在说……自己这一生，自始至终，都是把自己的.放在烈火上焚烧的那种感觉……所以他着红衣，名烈火……这是一种永生永世都无法消除的痛苦记忆……”
　　“难道，他深爱的那个雨秀秀，就真的相信他对她只是兄妹之情？然后再也不管不问？骗人骗己？”莫轻舞皱眉，有些不忿：“这个女子未免也太绝情。”
　　乌倩倩苦笑：“傻妹妹，若是你从小就有未婚夫，还要对你深情如海，但你长大了却喜欢楚阳，在这个时候，你那位未婚夫说，其实我一直拿你当妹妹……就算你明知道这是假话，但你会不会拆穿？会不会因为他的体贴，因为他一直无怨无悔的付出，而放弃楚阳再跟他在一起呢？”
　　莫轻舞决然摇头：“那自然是不可以……”突然醒悟。
　　“那不就结了，人同此心，情同此理，尽都如是……”乌倩倩苦笑着：“既然你不能给他想要的，那你还能给他什么？当真拆穿了这个温馨的谎话，面对的便是双方都尴尬欲死的难堪境地，或者大家不再是朋友，而是敌人。”
　　“这个时候的装糊涂，才是最最合适的选择。纵然在外人看来是你绝情，却也只好如此。因为只有这样，才是对彼此最大的体谅，和最大的保护与尊敬，对方已经为你做出了太多太多，你背负一个绝情的骂名只是受一点点委屈，又算得了什么呢？”乌倩倩长长叹息。
　　“虽然是如此苦涩。”
　　“人世间最难的……就是这种必须放手却又舍不得的爱情啊。”
　　…………

第八部 第六百九十五章 前世今生一幻阵！
　　莫轻舞叹了一口气，也沉默了下来。
　　路虽长，但，迟早会走到尽头的的那一刻。
　　眼看着前方突然出现的星光闪烁大门，楚阳温柔的转头看着莫轻舞：“轻舞，看来下一关，就要靠你的了。”
　　莫轻舞点点头，头上的蝴蝶结展翅欲飞，目光闪闪：“我一定会闯过去的。”
　　楚阳点点头，看着那似乎是星光璀璨的大门，充满了梦幻迷离的色彩，心中不自禁的突然有些担心……
　　第三关，终于到了，就在眼前。
　　只要过去了这一关，就能知道此行的谜底到底是什么。
　　但这一关，无疑也是最大的考验。
　　一旦错失，亦告终结，之前的所有努力尽付流水，没有再来一次的机会！
　　而且是，针对莫轻舞。
　　针对，九劫之一。
　　楚阳能预感到，这一关的难度，只怕会非常非常的困难！
　　代表最后一道考验的星光闪烁大门，顶天立地，彷如能够直通天阙一般。
　　充满了迷离奇幻的色彩。
　　而这种梦幻一般的奇幻迷离，看在楚阳和铁补天，乌倩倩三女眼中，乃反而是一种难言的压力。这充满了梦幻的压力，让他们都有些担心起来。
　　而正面要对付这一关考验的莫轻舞，原本坚毅的眼神却突然间有些怔忡了。
　　面对无尽星光、米粒梦幻，让她不禁想起了自己的星梦轻舞刀。
　　一念既动，她的眼神在这一刻，突然间变得柔情似水，充满了梦幻的甜蜜。原本有些压抑、混乱的思绪，竟然逐渐的归拢，清晰，再复清明。
　　不同于楚阳的两世为人，心念如一，莫轻舞却是将前世今生的重合于一。在一些时候，莫轻舞自身时常萦绕着一种精神错乱的氛围，有时候自己正在做着一些事情，但思想上却很明显的有一种‘抽离’的特异感觉。
　　似乎，冥冥中尚存在着另一个自己，在一旁静静地注视着现在的自己做这些事情，神情平静无悲无喜。
　　这种总是被另一个人在旁“窥伺”状态，让莫轻舞很苦恼。
　　纵然那个人也是自己，是另一个自己也不行！
　　但现在突然出现的星光梦幻迷离大门，却也她的思想全部集中在了这一世。
　　铁云城。那是今生初见楚阳之时。第一次见到楚阳。他紧紧地抱着自己。那么的紧张，仿佛在拥抱永远不想放下的瑰宝。而自己却没有感觉到任何的疏离，就只有难以言喻的安全……虽然在那之前从未与之见过面，却莫名的感到安全可靠。
　　他。那么大的人，却全心全意的陪自己玩耍，给自己讲故事……为了能够确保故事新颖，每一天都去搜寻很多很多的故事书，而且还要是专门为小孩子讲故事的那种在别人眼中看起来比较幼稚的书籍……
　　一个位高权重总揽全局的楚阎王，居然天天在看那种书……还要看得无限投入傻笑连连……
　　在别人眼中，他的作为，定然是很可笑很荒谬的吧？
　　但莫轻舞此刻回想起来，却能够感到了由衷的。至极的幸福感觉。
　　难以磨灭！
　　一个这样的人，能够为了自己一个初识的、一个小丫头，不顾任何颜面的去做所有自己喜欢的事……作为一个女子，这一生能够遇到这样的一个人，夫复何求？
　　那时候的自己。还不知道令自己从出生起就荣宠至极的三阴脉已经被废掉了，但他却是清楚的，他除了想尽办法为自己疗伤，哄自己高兴之外，更刻意为自己回归家族能够保持地位做努力，送给了自己一生中最珍贵的礼物……星梦轻舞刀。
　　那口刀，是为了彰显自己的地位，保护自己的信物。
　　用一个别人所不知道的，完全杜撰而出的绝世强者名义……
　　因为那时的楚阳，还不具备为自己撑腰的强大实力，只能采用这种迂回的方式。
　　虽然，在自己回去之后，楚阳苦心安排下的这一切并没有起作用，甚至连星梦轻舞刀也被抢走了，但，却没有人能知道，那个人，那口刀，那只刀鞘，给自己带来的慰藉！
　　那是完全的绝望之中，唯一还能够抓住的救命稻草，是那把破烂的刀鞘，陪着自己，度过那段最黑暗，最困苦的岁月，时时刻刻告诉自己，这个世界上，还是有人在关心我……
　　还有人，在想我。爱我，牵挂我，保护我、守护我！
　　莫轻舞神情怔忡的站着，一念既起，不断回想起了前世自己完全一无所依一无所靠的惨淡情景，而今生却是何等的幸福？
　　在那之后，还是为了保护自己，楚阳特意安排了顾独行，纪墨，罗克敌，董无伤这些人，在回到中三天之后，特意地去看望自己，为自己造势，为自己换回失去的尊荣。
　　一波一波的来，一波一波的去。
　　这些个慰藉，对一个已经身处绝望，穷途末路的小女孩来说……
　　那是多么有力的精神支撑啊！
　　终于在中三天再度见到了他……
　　莫轻舞嘴角带着温柔的微笑，陷入了往事的回忆之中，微风轻轻掠起她的乌黑长发，在额前徐徐飘动。她整个人就像是安静的仙子，在静静的回忆，追忆。
　　直到有人奇怪地开口发问道：“你……你就是闯关人么？”
　　一生惊问，莫轻舞蓦然从回忆中惊醒，缓缓睁开眼睛望向自己面前，只见不知道什么时候，已经多了一个白衣人。
　　这个白衣人明明脚踏实地清晰明白地站在这里，但他的整个人却给人一种充满了如梦如幻一般的不真实感觉。
　　转头看去，楚阳等三人就在自己身后三丈之处，正一脸关切的注视着自己。
　　看到自己看来，楚阳急忙露出来一个放心的微笑。
　　“傻样！”莫轻舞居然忍不住抿嘴一笑，心中偷骂一声，刹那间心中充满了难言的甜蜜，转头正色道：“是的，我就是闯关之人。”
　　对面那白衣人静静地看着她，面无表情的说道：“这一阵。叫做……前世今生。过关的条件是闯过一个阵局，这个阵局是一个幻阵。需要分得清楚前世今生，才有破关的机会。否则，一旦灵台混沌，非但闯阵人将永堕轮回，其余几人，也将永远停驻在这里。”
　　身后的楚阳听闻此言突然间面色大变！眼中顿时出现了难以言喻的焦急！
　　做梦也想不到，这第三关的闯关要求，居然会是这样的。
　　幻阵！
　　亡命湖下幻阵的威力，楚阳可是曾经亲身领教过。纵然以他那等绝世无匹的意志力。与刀山火海中锻炼出来的自控能力。也不可避免的中招，甚至险些拔不出来。
　　而莫轻舞又是清楚地记得前世的一切，怎么可能逃得出来这个幻阵？
　　一旦闯关失利，自己等三人被迫强留此地倒也罢了。莫轻舞可是要永堕轮回的，岂非……
　　竟是选择了最不合适的人，闯最艰难的关卡！
　　其实在这段时间里，楚阳一直都对莫轻舞的状况有些担心。
　　莫轻舞自从前世记忆回归之后，一直都表现得有些奇怪。
　　或许在别人眼中是正常全无异样的，但在楚阳眼中却是大大的不对。
　　因为，楚阳感觉自己似乎都能随时面对着两个莫轻舞。
　　一个是前世那个多愁善感敏感温柔的莫轻舞，另一个则是今生的天真无邪的小姑娘莫轻舞。一个路途坎坷，一个却是近乎于一帆风顺。
　　一个十事九不全。一个几乎称心如意，万事顺遂。
　　两个极端相反的生存轨迹。
　　而楚阳还能够感觉出来另一件事，这种情况，竟是连莫轻舞自己也无法控制，甚至都不知道什么时候发生了变化。
　　唯有楚阳自己才明确地知道。什么时候自己面对的，是前世的莫轻舞，什么时候自己面对的，是今生的莫轻舞。
　　如今，这个以“前世今生”为考验名目的幻阵，竟是摆明了针对莫轻舞的最大弱点下手！
　　莫轻舞，到底能不能撑得过去？
　　楚阳心底泛起了无比的担心。
　　正在这时，只听见莫轻舞清脆的声音说道：“好！”
　　楚阳心中一震。这丫头，现在是处在今生的心态？
　　却见莫轻舞回过头，充满了把握地望了自己一眼，楚阳心底竟是没由来的微微一松……随即，接着却又提了起来。
　　因为……
　　迷离一般的星光突然间急速旋转起来，一股梦幻也似的光彩笼罩了整片场地，连那个大门也消失不见，大门前守关的白衣人，与一身红衣的莫轻舞同时消失不见。
　　如是，就只有楚阳等三人，静静地站在一片迷离的迷雾之外。
　　三步距离之外，就是幻阵所在！
　　楚阳眉头紧皱，担心的情绪形于言表。
　　铁补天玉手轻轻搭在楚阳手背，柔声道：“放心，轻舞一定没问题，必定可以过关的。”
　　楚阳叹了口气，点点头。
　　铁补天说道：“别那么担心，如果单纯用理智的立场来分析这件事，轻舞闯关断没有失利的可能，要知道，如果我们破不了关，那么他们设置这一关的意义也就荡然无存，若说我经手的第一关是针对守关者的弱点，还算有的放矢，而倩倩经历的第二关，可是一言而决，一念而决，若是当真有心为难，一语已足定论，我们根本就来不到第三关……所以，你有什么可担心的？”
　　……
　　<问大家一个问题。为什么楚阳这三关，必须要有他的女人来破？
　　各自这三关，有啥用处？>

第八部 第六百九十六章 因为不了解女人！
　　楚阳深深的叹息了一口气：“我现在只是在担心，轻舞在这幻阵之中，会不会受到伤害，至于闯关成败与否，反而在其次……”
　　铁补天和乌倩倩终究是不知道，因为她们无论如何都想不到，莫轻舞实则是拥有两世的记忆，还是两世际遇极端相反的记忆，对她们来说，‘前世今生’不外就是一个考验，而她们却是永远也都不会忘记，自己却是活在今生的。
　　但莫轻舞却有本质的区别！
　　她的初心早已是混淆的，一念早已混沌，如何保持清明……
　　莫轻舞只觉得眼前一阵旋转，然后又是一阵混乱。
　　再睁开眼睛的时候，竟发现自己的身体变小了……再度变成了一个.岁的小女孩，无限快乐，受到家族无限宠爱……
　　天赋异禀，身具三阴，家族中每个人看着自己，就像是看到了未来的武林至尊，无限风光……
　　真真是三千宠爱于一身。
　　然后是一时贪玩偷跑出去，被有心人暗算，回到家里才知道自己三阴脉被废，然后就立即变成了无人过问的垃圾……
　　前后的绝大反差，让向来不谙世事的小女孩突然间崩溃，由身处无限光明之地骤然堕入无边黑暗……
　　在家里人不闻不问的情况下长到十七八岁，然后家里人突然宣布，要将自己嫁给一个臭名昭著的浪荡子……
　　于是莫轻舞一怒之下离家出走。
　　终于逃到了某一个地方隐居，这个地方，虽然偏僻，虽然不情愿，但始终是自己的二哥给自己找的栖身之地，那是一片紫竹潇潇的紫竹林……
　　突然有一天，一个男子来到了这里……他叫楚阳……
　　莫轻舞清晰的感觉到。自己将前世的凄苦经历，再一次魂伤神断的经历了一次。
　　那一次，看着楚阳决然离去。自己苦苦哀求，对方却无动于衷……
　　那一次。自己对他说：你要练剑，用我练吧……用我的心，用我的情……练你的剑吧……
　　那一次，……
　　最终，终于被人伏击，致命重伤，生命垂危。那一把剑凌空而来……
　　自己再一次躺在那熟悉的怀抱中的时候，是什么感觉呢？
　　在生命的最后时刻，躺在最爱的人怀里，而这个狠心的。一直都没有答应自己的人……
　　就这么看着他涕泪纵横的样子……
　　哭得像个孩子……
　　就是在这样的情况下，将死之人的心里居然感到了一丝快慰和幸福：原来，你终究是肯为我流泪了……你终究，是爱我的……
　　一个声音渺渺茫茫的响了起来。
　　“莫轻舞，你看到了么？”
　　莫轻舞低声道：“看到了。”
　　“就是这个男人毁了你的一生……如果不是这个男人。你还在平静安稳的生活着……就是他的出现，让你肝肠寸断，让你魂飞魄散，让你情路艰难，让你心碎神伤。不得善终……”
　　“你恨他么？”
　　恨他么？
　　面对这个问题，莫轻舞茫然地看着画面中，自己那时一次次的哀求，一次次的无怨无悔的付出，却只换来了一次次无情的离去……
　　恨么？
　　“我恨！”莫轻舞咬着嘴唇，沉浸在那种被抛弃的负面情绪之中，终于沉沉的说道。
　　“这样的人，是应该遭到报复的。”那个声音在引诱。
　　莫轻舞怔怔的道：“是。”
　　“你付出了你的身，付出了你的心，付出了你的情，可是这一切的一切都比不上，他那把冷冰冰的剑。”那声音道：“你……不比一把剑好看得多么？”
　　“……”莫轻舞只感觉心头一把火越烧越旺，竟再难以自已。
　　“想想看……你应该怎么报复他？”那声音中充满了蛊惑：“一刀杀了他么……实在是便宜他了……”
　　“不错……一刀杀了他，却是是便宜他了……”莫轻舞喃喃道。
　　“那应该怎么报复呢？”那声音说道。
　　“怎么报复他？”莫轻舞无意识的说道，怔怔的站着，突然想起来今生今世。楚阳是那么宝贝自己……陪自己玩，一切都在为自己设想……一切的一切，都是他在为自己努力！
　　他是为了什么呢？
　　铁云佳丽如云，但楚阳却宁可用一张狰狞的面具遮住自己！
　　乌倩倩对他一往情深，至死不渝，但实力未茁的楚阳那时候却为了自己毅然而然的闯进了中三天……
　　蝴蝶结，星梦轻舞刀……
　　一片迷蒙之中，莫轻舞似乎听到了当初纪墨转述的，自己离开下三天的时候，楚阳轻轻吟诵的一首诗……
　　“秋风依依秋水寒，一点离愁两黯然；今生默默唯轻舞，为卿踏破九重天！”
　　今生默默唯轻舞，为卿踏破九重天！
　　楚阳哥哥！
　　虽然你最终，还是因为男儿的担当，还是为了乌倩倩铁补天深情如海而接受她们，但我能明白你。
　　你前生负了我，你不能这一生再背负同样的债。
　　那样，你将生生世世的偿还不清……
　　我始终能感觉到你对我的情意……
　　……
　　莫轻舞沉着脸，皱着眉道：“最好最完美的报复办法当然就是……让他爱上我，爱我爱得海枯石烂，然后嫁给他，折磨他一辈子。”
　　“呃……”那声音显然并没有想到，竟会得到这样的一个回答。
　　一时间大感意外。
　　被害得那么惨，竟还要嫁给他？
　　莫轻舞轻轻地笑了起来，道：“你能够幻化出我的前世经历，这个我并不意外；但你以为，我前世今生的记忆都有，一时难以融合，就会轻易的受你摆布，变成你的傀儡。却是大错特错了。”
　　“为何？”那声音奇怪的问。
　　“你没有注意到，当我前世濒死的那一刻，他能赶来……我是多么的满足。”莫轻舞深情地笑着：“爱上是付出。付出了就是无怨无悔……”
　　“当我看到他撕心裂肺的赶来，为了我肝肠寸断的哭泣……在那个时候。我就已经完全原谅了他……”
　　“你不明白，那个时候，虽然我快死了，但我其实是最幸福的！”
　　“所以我才说……楚阳，若有来生，希望你多看我一眼，我比剑好看。”莫轻舞凄迷的笑着：“我的愿望之是让他能够多看我一眼……并没有让他不看他的剑啊……我与剑。没有冲突啊，原来，你竟不知道的么？”
　　那个声音直接无语了。
　　“而从那一刻开始，前世的莫轻舞。已经死了。”莫轻舞的眼睛越来越亮：“现在属于我的，是今生的莫轻舞，就只有今生的莫轻舞。”
　　“我怎么会为了前世的遗憾，而拒绝今生的幸福？”莫轻舞淡笑着：“那你未免太小看了我莫轻舞，也小看了天下女子的痴情。”
　　莫轻舞微笑道：“我猜。设置这一关的人，必然是一个男的……也只有男人，才会这么想事情，才会完全弄不明白，女人的情……究竟是怎么样的！”
　　至此。那个声音彻底无语了！
　　或者忧心侧重点有所不同，但不仅仅是楚阳，连最初设置这三关的人，也是认为，这第三关乃是三关之中最关键的一关，也是极有可能过不去的凶险一关。
　　一朝之差，不但满盘皆输，而且还会让所有人尽数倾覆在此地。
　　但却是任谁也没想到，这一关对于莫轻舞来说，却是如此的轻而易举、履险如夷。
　　究其原因只有一个，那就是如莫轻舞所说：不了解女人！
　　无论是设置关卡之人，又或者楚阳，都不真正了解女人。
　　在楚阳以及在那个声音的想象中，莫轻舞的上一世，乃是在凄凉、绝望、不甘等等无数负面情绪萦绕之下逝去了，断断难以想象，莫轻舞竟是心满意足，并无怨恨的离开。
　　这一关最为关键、最为凶险的幻阵切入点，对莫轻舞而言竟是完全的无效。
　　看似九死一生的阵局，度过得竟比前两关还要来得轻松。
　　“只是，我对这一关还是感触良多，甚至是充满感激的，因为这一关让我想通了很多很多。”莫轻舞仰着脸，小脸上闪闪发光，轻声道：“前世的莫轻舞，早已经是一个过去式。正如前世的楚阳，再也不可能成为今生的楚阳。”
　　“所以，我在有些时候陷入前世今生的性格纠结之中来回兜转，不但对我来说是压力，对楚阳来说，同样是一种莫大的压力，更是一种极大的不公平。”
　　“我不能因为前世的一点点遗憾，就在今生时时刻刻表现出一副怨妇的样子，于己无益，于人有害，损人损己，何苦来哉。”
　　莫轻舞昂然道：“若是任由性格分裂下去，长此以往，我的今生的幸福，也会被前世影响！那无疑是最愚蠢最可悲的结果。”
　　“对于女人来说，再也没有任何事情，比眼前此刻的幸福更加重要！”
　　“所以……我真心感谢这个幻阵，它让我明白了这一切，明白珍惜眼前所有拥有的重要。所以……我决定，就在这一次幻阵之后，就让前世的莫轻舞……彻底的隐藏。”
　　莫轻舞决然道：“从此以后出现的，就只会是那个无忧无虑的莫轻舞，天天快快乐乐的，没心没肺的小丫头……而不是那个永远一脸幽怨、浑身感伤的莫轻舞。”
　　“谢谢你！”
　　莫轻舞对着那个声音的来处认真地鞠了一躬。
　　…………
　　<祝福即将参加高考的兄弟姐妹，祝你们马到成功！加油！>

第八部 第六百九十七章 失算的邪之君主！
　　而那个声音此刻已经完全地失去了语言。
　　莫轻舞很是珍惜地看着画面中，自己的前生的一切，一点一滴，慢慢的，嘴角露出来了笑容，喃喃道：“其实……前世的轻舞……你是你，我是我……你的是悲剧，我却是幸福的……拜托你……不要再来破坏我的幸福…或者说，不要破坏你曾经梦寐以求的幸福。因为……我们得到了，不是么？”
　　“他的今生依然拥有九劫剑，但，他跟我在一起的时候……看我比看九劫剑更多……你的愿望其实已经达成了，不是么？”
　　“我很快就要嫁给他了……如果你欢喜，你可以一起……因为，你就是我。但……我依然是我。我会带着你的希望你的心愿，嫁给他。而不会……接受你再次的带着幽怨出现，请原谅我的自私……”
　　“因为……我真的不想再折磨他了……真的，他补偿给莫轻舞的，已经太多太多了……”
　　莫轻舞轻声的喃喃诉说，似在自言自语，又似在向另一个人述说。
　　……
　　“怎么会酱紫！”
　　在很遥远很遥远很遥远的某个所在。
　　一个白衣少年瞪大了眼睛，看着画面中这前世今生这一关，一脸的不可置信，一脸的不可思议，满心的费解，满心的疑窦，郁闷之极的说道：“原本还打算要看一出好戏呢……怎么会酱紫不按照剧本走？岂有此理！简直是岂有此理！后边的剧本怎么办？怎么办？”
　　在他身边，一位风华绝代的美人儿笑的花枝乱颤，道：“都说你不了解女人吧，你还不服气，现在知道自己不是万能了吧？咱俩打的赌，可是你输了，愿赌服输啊。”
　　白衣少年貌似恼羞成怒。疾声道：“我怎么就输了？这分明就是那个莫轻舞不按照常理出牌……我怎么就输了？”
　　旁边一个面目清冷的女子揶揄的笑道：“赢就是赢，输就是输，赌无借口！难道名震寰宇的邪之君主大人。现在居然都会耍赖了不成么？”
　　白衣少年怒道：“可是这么一输，岂不是把我最大的乐趣输没了？你们也不是不知道。我最大的心愿就是让梅大姐回到原型……揉揉小屁股玩……好容易让她跟我赌一次，居然还输了，太不甘心了。”
　　话音未落，已经被身边的美人儿大怒着追杀过来。
　　因为一时羞愤难当而口不择言的某白衣少年抱头鼠窜，一边躲一边道：“饶命饶命……这一关还没完事呢……仔细看着才好，万一有大逆转呢？”
　　“什么大逆转，接下来的根本什么悬念都没有。”那位绝色美女撇着嘴。说道：“那楚阳至情至性，是绝对不会出现失误的。”
　　白衣少年眼珠一转，道：“未必，有赌未必输。要不要再多打个赌？”
　　两女同时问道：“赌什么？”
　　白衣少年狡黠的一笑：“就赌能不能过啊，我赌楚阳能过。”
　　两女同时鄙视万分地瞪着某人，同时‘切’了一声，道：“你倒真会占便宜，这样稳赢不输的赌。也好意思提出来，只是你是不是把别人都想得太傻了，谁会跟你赌啊……”
　　白衣少年哈哈大笑。
　　那绝色丽人沉思了一下，道：“莫邪，楚阳这一次过关之后。只怕就真的走上你的那条路了……”
　　白衣少年点点头，道：“是啊。这是一件绝大的好事……这片天地之间，只有咱们这几个人，委实的太寂寞了……”
　　绝色丽人说道：“你是说，他能到达你的层次？”声音中流露出许多的不确定。
　　白衣少年沉思道：“这个还真不好说，这个小家伙，除了一开始还算循规蹈矩之外，到后来，已经开始接二连三的胡闹……或许，他未必会如我一般，而是会走上完全属于他自己的路。”
　　“现在的考验，基本就是我设置的最后一关了。以后的关卡，只怕都用不到了……因为他已经逐渐的在超越那个层次……”
　　“破除了这一关之后，他就摆脱了任何人、任何外力的掣肘，开始正大光明地走他自己的路！”
　　白衣少年眼中有浓浓的兴趣：“而他自己的那条路……究竟能走到什么时候，什么境界，什么程度，才能与我们汇合，这个就是一个未知数了。”
　　“现在，楚阳就已经是天道预算之外的存在了么？”闻弦歌而知雅意，‘未知数’这三个字，让白衣美女有些惊讶的问道。
　　“是的。”白衣少年深沉点头：“还不仅仅是他……连同他身边的人，也因为这一点，而脱离了天数的掌控……因为……九劫同命。”
　　“现在，虽然已经超出了命运中九劫既定的宿命道路，但，因为长久的默契，他们之间的感情却是分不开的。所以只要有其中一个人达到了，其他人就会像是有一条线扯着一样，一个接一个的追上去……哎。”
　　他轻轻叹了口气，道：“老黑这下子肯定是高兴极了。因为，突然间就多出来十好几个对手……定然会打一个兴高采烈，尽兴称心。”
　　白衣美女白了他一眼，鄙夷道：“就只有老黑兴奋么？”
　　白衣少年涎着脸赔笑道：“其实我有了你们……我就已经很满足了……再也不想其他的有的没的了……嘿嘿……真的……你们肯定是相信我说的话吧？！”
　　两个美女同时啐了一口，异口同声的说道：“宁愿相信这世界上有鬼，也绝对不相信你这张破嘴，你的信誉早就破产了……”
　　白衣少年夸张的冤枉道：“我就真有这么没信用么？”
　　远方，又有一个白衣美女飞奔而来，笑着扑进他的怀抱：“你就是这么无赖，这么的没信用，可是……本姑娘就是喜欢，咯咯……”
　　旁边两位美女同时扶额叹息：“小艺……你肿么老是长不大的……人家撞了南墙起码知道回头，你说你都撞了多少回了……”
　　白衣少年志得意满地哈哈大笑，突然非常严肃的道：“老黑又来捣乱了，咱们赶紧走是正经。”说着，眼珠一转，喃喃道：“多出来这么多对手，可不能让老黑占了先手，我先增加些仇恨值……”
　　突然手一挥，他和几位美女同时消失不见。
　　几个又羞又臊的声音传来：“胡说……老黑根本没来……唔…唔……放开我……你这个没点正经的淫贼……”
　　……
　　星光梦幻的空间渐次消散，重归现实。
　　莫轻舞一身红衣，站在那里，那星空一般的大门，此刻已经消失不见。
　　第三关，破！
　　虽然眼见轻舞安然归来，楚阳却仍是有些担心的叫道：“轻舞？……”
　　莫轻舞如梦初醒的转过身，欢呼一声：“楚阳哥哥……”突然有如乳燕投林一般，欢快的跳进了楚阳的怀抱。
　　“吧唧”一声亲了一口，在楚阳耳朵边上悄悄细细的道：“楚阳哥哥……我好想你。”
　　楚阳心中一动，突然狂喜的抱住了她：“轻舞，你终于闯过去了……”
　　莫轻舞娇俏万分地点点头，满脸的俏皮可喜。
　　楚阳一声欢呼，抱着莫轻舞大肆地转起了圈，转个没完，显然心下快乐极了。
　　乌倩倩和铁补天心底真正有些不明白了：楚阳说的这终于闯过去了……至于这么的狂喜？这样沧桑？这样的忐忑？
　　她们俩根本不会知道，楚阳所说的闯过去，根本不是闯过了前世今生的幻阵！
　　而是，闯过了真正意义上的……前世今生！
　　从此以后，两世人生，再无瓜葛，再无隔阂！
　　莫轻舞有如八爪鱼一般爬在楚阳身上，很有点撒娇的意思，悄声道：“楚阳，你已经偿还了前世的一切，不用再背负了……你最后的泪，让我前世去的已经满足；我放下了，你也应该放下……今生你若再愧疚下去，就是对我对我们不公平了……”
　　楚阳一怔，顿时呆若木鸡。
　　是的，前世今生根本不同，自己若是再背负下去，对谁都是不公平的。
　　这一关，不仅是莫轻舞的前世今生关卡，也是自己的前世今生啊。
　　突然间，心中心潮澎湃，一时间，竟然不知道说什么好。
　　伏在他肩头的莫轻舞突然俏脸一红，变成了她自己衣服的颜色，羞羞的在楚阳耳朵边上轻轻地说道：“楚阳哥哥……等从这儿出去……你就吃了我吧……”
　　说完，羞不可抑地把一张脸蛋埋进楚阳怀中，含含糊糊的说道：“楚阳哥哥……轻舞是你的……”
　　放下了所有心结的楚阳兴奋得怪叫一声，几乎在同时感觉自己起了反应，很大的反应。
　　与之几乎没有任何间隙的莫轻舞即时察觉了某人的恶劣变化，纤手一伸，在楚阳腰上扭了一把，羞嗔道：“楚阳哥哥真坏蛋！”
　　楚阳嘿嘿一笑，很是放肆地用嘴唇含着莫轻舞小巧的耳垂，呢喃着模模糊糊说道：“好……我一定细嚼慢咽，仔仔细细的一寸一寸的吃……吃的骨头都不剩……可是想死我了……”
　　这一刻，楚阳有一种幸福的想要哭的冲动。
　　真正感觉到，前世今生，泾渭分明。你是你，前世的楚阳，我是我，今生的御座。
　　不再愧疚，不再背负！

第八部 第六百九十八章 恶作剧【第三更！补1】
　　莫轻舞浑身火热，在他背上捶了两记粉拳，道：“坏蛋！”却是浑身都软了。
　　铁补天和乌倩倩诧异万分地看着这两人，隐隐感觉到，这其中只怕另有什么事儿；虽然不明白，但看到两人从心中放松的样子，那是前所未有的姿态……
　　却忍不住也为他们高兴。
　　乌倩倩酸溜溜的说道：“好啦，某人和某人别卿卿我我了……既然破关了，咱们就赶快过去吧。看看到底有什么玄虚……至于亲热，等出了亡命湖，我和甜甜姐专门给你们腾地方，给你们两个人机会独处……
　　莫轻舞闻言大羞，径自从楚阳身上跳下来，跳到乌倩倩身上，一阵撒娇的不依。
　　众人哈哈大笑。
　　终于，四个人在那星光迷离完全消失之后，走进后面的境地。
　　莫轻舞居中，左手挽着铁补天，右手挽着乌倩倩，欢快的往前走，一边走一边说话，楚阳则是微笑着跟在一侧。
　　然而便在这时，竟是变故再临！
　　楚阳心底突然间莫名地充满了警兆，厉喝一声：“闪开！”
　　但这声警惕已经来得迟了。
　　从前方一片虚空之中，全无征兆地出现了一点亮光，亮光一分为三，极速闪过。
　　那是一种几乎能够追溯回万古时光的极致速度，瞬时已经却到了莫轻舞，乌倩倩，还有铁补天的胸口。
　　心脏位置！
　　亮光光华渐敛，现出原形，那是三把剑！
　　但天地之间又怎么会有这么快的剑！
　　纵然连九劫剑全力运转，施展出来以速度著称的屠尽天下又何妨，却也及不上这三把剑越空而来速度的万一！明明刚刚出现，下一瞬就已经到了心口要害！
　　楚阳根本就不曾考虑更多，完全下意识的本能反应。身子一倒，一横！在间不容发之际，横在三女身前。
　　九劫九重天神功在这一瞬间极限爆发！
　　噗！噗！噗！
　　三把剑。无一例外，尽都深深地插进楚阳的身体。
　　左面一剑。深深插进楚阳的额头！
　　中间一剑，深深插进楚阳的心脏！
　　右面一剑，深深插进楚阳的丹田！
　　在三女睚眦欲裂的急切悲痛呼声中，楚阳的身体“噗地”一声，沉重地跌落地上，无力地呼了一口气，松了一口气。
　　似乎实在为自己能在刚才那个时刻成功地护住了三女而欣慰。而放心。
　　“楚阳…………”
　　三女同时撕心裂肺的呼叫起来，一瞬间只感觉天地都已在自己眼前失去了任何颜色！
　　没有了心爱的人，纵然拥有整片天地又如何？！
　　看着楚阳身上只剩下剑柄的三把剑，三女同时感觉到。自己的一颗心，在这一瞬间一寸一寸的变成碎片！
　　刚刚过关，刚刚来得及喜悦，却突然间发生了这种惨变！
　　一时间，三女的身体摇摇欲坠。张大了嘴，却叫不出声。
　　这会的楚阳竟自嘿嘿一笑，虽然至极的疼痛时刻侵袭着身体的每一条神经，却仍自勉强露出一个微笑，轻声道：“这天下间……在我没死的时候……绝对没有人能伤害你们！我很欣慰我做到了……”
　　不知为何。现在楚阳心中，突然间一片至极的轻松。
　　“不要说话……”莫轻舞和铁补天乌倩倩泪如泉涌，守在楚阳身体前面；浑身颤栗。
　　看着那深深插入楚阳的身体的三把剑，想动却又不敢妄动……
　　每一把剑，都插得极深，就只剩下剑柄在外面，这也还罢了，若只是单纯的重伤，再重的外伤也没有九重丹不能救治的，更关键的是那三剑的命中位置，一额头，一心房，一丹田，每一处都是最最致命的要害，若不妄动，楚阳或者还能延片刻之命，若是妄动，一个不好，当场即时玩完。
　　三女同时感觉天昏地暗，再无光明。
　　乌倩倩和铁补天两女的心底，突然泛起无限的懊悔。
　　刚才，还在隐隐的有些吃醋，总感觉楚阳对自己不如对莫轻舞那么好……但现在……他却为了自己，就这么倒在自己面前。
　　这来不及思索的一倒，便足以证明太多太多了！
　　若是他只在乎莫轻舞，或者说，莫轻舞在他心底最重要，那么他下意识的动作应该是挺身而出，整个身体拦在莫轻舞前面，两只手臂挡在自己身前。
　　手臂跟身体，是不同的。
　　但，在来不及考虑的瞬间，楚阳想到的却是怎么样才能同时保全三个人！
　　唯一的解决方法就只有把自己身体横过来，用自己的身体，挡住三女的致命伤害。
　　那一瞬间，完全没有任何的犹豫。
　　两女同时感觉到了绝望的后悔，一种心脏碎裂的愧疚油然升起。
　　我不该怀疑你……不该吃醋的……
　　三女看着楚阳脸上的微笑兀自满足，突然感觉生无可恋。眼看着楚阳的呼吸渐渐的微弱下去，三女只感觉自己灵魂也渐渐离开了自己的身体。
　　“君若在，我必陪君天涯海角。君若不离不弃，我必生死相依。”
　　“君若去，我必陪君幽冥黄泉。君若孤魂野鬼，我必形影相随；君若魂飞魄散，我必形神俱灭！”
　　莫轻舞缓缓地抽出来星梦轻舞刀，深情一往地注视着楚阳，眸子深处隐含有着无怨无悔的无尽痴情。
　　楚阳，等你咽下这最后一口气的那一刻，我即横刀自刎。
　　与你一起共走九泉。
　　免得走散还要费力找寻。
　　乌倩倩与铁补天也是同时做出来一样的选择。
　　楚阳死了，我活着也没什么意思了。
　　既然如此，不如一起走吧。
　　今生缘浅，祈求来生可以再做夫妻，相携一世！
　　良久良久之后……
　　“咦？”莫轻舞眼眸中兀自还闪烁着晶莹泪光，却是大为诧异地惊呼一声：“怎么……会这个样子呢？”
　　乌倩倩和铁补天同时转头定睛看去。
　　也是同时诧异的、惊喜的叫了起来：“咦？”
　　因为……三女同时发现，那三把剑同时插进去、插得极深，足以致命的凶器，伤口处居然半点血迹也没有渗出！？
　　楚阳虽然气息渐趋微弱，但嘴里怎么就没吐血呢？受了这么重的伤，怎么也应该吐个几十两的血才合乎情理呢？
　　而这貌似还不算最离奇的，真正最最离奇的是……楚阳的身体摔在地上，三把剑尽都没柄而入，伤口位置只剩下剑柄……但在身体的另一边，居然没有剑尖穿透出来。
　　这是什么情况？
　　这……这是怎么回事？
　　侧躺在地上以为自己死定了，正自等死的楚阳却只感觉到自己的身体怎地不疼了呢，一时间有些诧异，眨眨眼睛说道：“这什么情况，我怎么还没死？怎么都不疼了呢？是因为太疼麻痹了，还是回光返照呢？我也是怕死的，不要再玩我了，给我一个痛快吧……”
　　“你！”眼见某人越说中气越足，再无半点受伤的迹象，三女不禁为之气结。
　　莫轻舞小心翼翼地试着用手轻轻碰了碰楚阳额头上的剑柄……
　　噗！
　　一声轻响，那只处于关键位置，触目惊心地剑柄应手化作了一片空气消散无踪。
　　某人的额头上毫发未损，貌似连个红印子都没有。
　　“哇哇哇……”莫轻舞含着眼泪哇哇兴奋得大叫，一边叫，一边哗哗的淌眼泪，乌倩倩和铁补天也是如此，再无任何风度气度可言，到现在才感觉自己的心在噗噗噗的乱跳。
　　紧张得如同擂鼓。
　　乌倩倩和铁补天几乎是在同时伸手向那另外的两个剑柄，并无意外，另外两个剑柄同样也是噗噗两声，化作了空气。消散于天地之间。
　　心头一块巨石落地瞬间的三女再也不避讳什么，心急火燎的就把楚阳的衣服撕开，果然，中剑处一片光滑的皮肤，连一点点的血痕都没有。
　　三女同时捂住嘴，呜呜的哭起来。
　　这一刻，恐惧、后怕、劫后余生的狂喜，高兴，兴奋……诸般情绪纷纷涌上心头、
　　当然，这一次高兴与兴奋是占据绝对上风的。
　　刚才差点悲痛的崩溃，现在却几乎狂喜到了崩溃的地步，语无伦次，手舞足蹈。
　　“你没死……呜呜……太好了……你没死……谢天谢地……”三女一边呜咽着，一边狂喜的流眼泪，一边兴奋地语无伦次着。
　　楚阳眨眨眼，故作很‘吃力’的道：“怎……怎么了？”
　　三女同时扑到他身上，嚎啕大哭：“刚才可吓死我了……”
　　楚阳睁着眼，突然有些不知所云。这时候才真正感觉到身体一点也不疼，纳闷的道：“这是怎么回事啊……”
　　空中，突然传来一阵大笑。
　　那是一个充满幸灾乐祸、恶作剧得逞、很是志得意满的猥琐笑声。
　　“哈哈哈哈……终于还是上当了吧……哈哈哈哈……”得意忘形的笑声中，除了猥琐之外，貌似还洋溢着欠揍的味道。
　　“哼哼，我设置的陷阱，哪里有这么好过的哇哈哈哈……我最喜欢看到别人错愕的表情啦哇哈哈……”
　　一个白衣少年的虚影，在空中渐次浮现，捧着肚子，笑得东倒西歪乐不可支：“我最喜欢恶作剧啦哈哈哈哈……每一次恶作剧的成功简直让我浑身熨帖，能笑好久吼吼吼……”
　　…………

祝福高考的兄弟姐妹顺利！
　　又到人生关键时刻，祝福大家放下包袱轻装上阵。
　　等你们归来，我以爆发为你们庆功！
　　祝顺利！

第八部 第六百九十九章 本心之殿！
　　这个白衣少年的面容，很是英俊，是属于那种怎么看怎么耐看的类型，但除了耐看之外，还是那种怎么看怎么觉得邪气的类型。反正就是一种……难以形容的邪。
　　就是邪，很单纯的邪！
　　绝不是那种淫邪，又或者说是歪门邪道那种邪，反而是充满了一种执拗的邪。
　　你不要我怎么，我就非怎么的那个意思……
　　楚阳怔怔的看着这突然出现的家伙：“你……”
　　“怎么样，爽不爽啊？过瘾不？”白衣少年继续大笑，用手揉着自己的肚子：“哇哈哈哈……傻小子……你被骗啦……你和你的媳妇都被我骗啦……吼吼吼……”
　　莫轻舞三女同时对这家伙怒目而视，目光有如利剑，将天空中的白衣少年刺得千疮百孔，如果她们的目光真正有杀伤力的话。
　　这混蛋，险些将人都吓死了居然还这么兴奋……简直就是该揍，欠揍！
　　“你是什么人？”莫轻舞真真气炸了肺，当场叫号：“有种的你下来！”
　　“我不下去！就不下去！”白衣少年嘿嘿一笑：“有本事，让你老公来打我啊！”
　　楚阳已经被铁补天扶着站了起来，仔细地检查了一下自己身上，确实是半点伤害都没有，愣了半天，终于勃然大怒：“混账！这很好玩么？”
　　越想越气，气不打一处来，怒发冲冠。
　　白衣少年嘿嘿一笑：“我就作弄你了……你能咋地吧？你咬我啊？”他的身躯慢慢的化作虚无，大笑道：“我在你的路前方等你，有本事追上来和我打！哈哈哈……要不然，我还会一次一次的捉弄你……真真是太过瘾了，太久太久没有玩得这么尽兴了……哈哈哈……”
　　语音犹在回荡，那白衣少年的身影却已经彻底消失了。
　　“魂淡！魂淡！魂淡！”莫轻舞挥舞着拳头，气得连话都说不出来，但那人早已经走得无影无踪了，就算想发火也没处发去。摇着楚阳的胳膊说道：“楚阳，你给我保证，一定要找到这家伙，暴打一顿！给我们仨出出气！”
　　“就是，刚才可吓死我了！真真气死我了！”
　　连涵养一直很好的铁补天也是一脸怒容。
　　楚阳哼了一声。很是硬气地道：“放心。我一定会将这家伙打的他老婆都不认识他！”
　　心中却是在打鼓。
　　这家伙……我认识的。
　　这家伙就是创造了九劫剑的人……还是创造了九劫空间的那个人，还很可能也就是宇宙之间最最巅峰的高手……
　　让我打他，这个想法可以有……
　　但。真正的问题确实，到底啥时候才能打得过他呢？
　　虐人的想法很好，但虐人的实力啥时候才能拥有涅？
　　这是一个值得深思的问题！
　　但不管啥时候，一定是要打他的！
　　尤其是那张可恶的笑脸，不打的万紫千红，落英缤纷，金光灿烂……誓不罢休！
　　不光对不起老婆们，还对不起自己！
　　……
　　经历了这一场全无征兆，突如其来的生死经历。那可是完全真实的生死经历；一番死过翻生之后，楚阳突然间感觉到，原本那一道横亘在圣人巅峰的隐然屏障，如今竟已变得斑驳破碎！
　　就像是一块已经被大锤狠狠砸了一记的防弹玻璃，虽然还勉强成形，维持着原始形状。没有彻底粉碎成渣，但，上面的裂痕已经如同是蜘蛛网一般。
　　只需要一个恰当的发力，就能够轻而易举地冲过去！
　　楚阳深深地吸了一口气，终于决定。不在这里突破。等自己出去之后……再行突破不迟！
　　只是……
　　莫名其妙地获得如此大的进步，真的只是因为这一次经历生死、死过翻生的原因么？
　　楚阳心中在问自己。
　　随即，得出一个很肯定的答案，不是，至少不完全是！
　　莫轻舞等三女破开的这三关，楚阳能够感觉到，对自己来说，才是真正的意义重大，甚至是至关紧要的！
　　……
　　很遥远很遥远很遥远的某一个时空。
　　白衣少年打了个响指：“仇恨值成功的植入，程度――难以磨灭。老黑，以后你想要跟我抢对手，只怕就有点难啦，相信你不会低级的盗版山寨拷贝模仿我的桥段吧……哇哈哈哈……”
　　……
　　经过了这一个很不和谐的小小插曲之后；楚阳四人之间的亲密度很明显的又有增加，还要是全方位大幅度的增长。尤其是莫轻舞乌倩倩和铁补天三女之间。
　　大家都可以为了同一个男人连性命都不顾。
　　而这个男人对自己三人也是连性命都可以不要的……
　　若是再要彼此争风吃醋，那就真的没啥意思了……
　　面前，出现了一条宽阔的闪光大路。三人肩并肩地走了上去。
　　这一条路，充满了安静和祥的氛围；走上去，就让人感觉到，心中的平和安静。在走上这条路的时候，三人心中同时有一种感觉：这条路，似乎通往幸福……
　　前面，突然出现了一座宫殿。
　　虚无缥缈。
　　三个字赫然镶嵌在宫殿门口，却又如同是悬浮在半空一般。
　　本心殿！
　　楚阳四个人发现自己莫名地站到了某个宫殿的门口。
　　宫殿大门敞开着，内中似乎空无一人，就只是一座空阔的大殿而已。
　　楚阳很平静的走了进去。在走进去的时候，他能够感觉到，自己的身边，有莫轻舞，有紫邪情，有铁补天，有乌倩倩，有顾独行等九劫兄弟。
　　大家陪着自己，谈笑风生的一起走了过去。
　　楚阳的心中，满是欣悦、安详、平和，没有任何一点负面情绪。
　　他一路满足而幸福地走过去。心中就只一念，无限的充实。
　　他并没有认为，这也是一关，这里只是寻常的一个空旷宫殿，内中一无所有，只是必经之路而已。
　　楚阳和铁补天莫轻舞乌倩倩四个人竟完全没有意识到，虽然是四个人同时进入的本心殿，彼此原本相距极近，几乎就是近在咫尺，但，在进去的那一瞬为起点，实则全都分开了。
　　很自然的分开了，大家各各走的，各自走个人的路，并无相携，并无重合。
　　但大家都感觉到，彼此就在身边。
　　莫轻舞一路前行，清晰地感觉到，自己身边有楚阳，有铁补天，乌倩倩，紫邪情，莫天机……一干亲近之人一个不少，圆满无缺，她也很快乐地徐徐前行。
　　既然已经放下了那份执念，那就是应该尽情地享受自己的幸福人生。还有这么多心爱的人，在乎的人……陪伴着自己，还有什么不满足的呢？
　　铁补天和乌倩倩走过去，也是同样的舒心快乐，一切的心结都已经打开。一切的一切的……所有有可能产生矛盾的……事情，统统都已经不再成为问题。
　　人生至此，唯有光明坦途，无阻前行。
　　除了陪着楚阳一路前行之外，心下再无所求了……
　　而她们不知道的是，就在他们走出这本心殿的那一刻，浑身上下萦绕着放松愉悦氛围的那一刻……身处在遥远彼端九重天阙的紫邪情，突然间莫名地长长舒了一口气。
　　似乎什么难以解决的事情突然得到了解决，又或者是再也不能成为问题……这一刻心中的放松和欢喜，让紫邪情大为诧异，一时间完全不知道究竟发生了什么事情……
　　……
　　四个人走出了宫殿的时候，仍旧是肩并肩地走出去。
　　每个人都没有意识到，其实在这宫殿里面，大家是分开了的。
　　谁也没有意识到这一点，就只当做很平常的并肩走出。
　　全无异状！
　　甚至，莫轻舞还有些奇怪：“这个奇怪的宫殿到底是咋回事儿呢……怎么就这么平实地走过来了，连点风景都木有，太……太那啥了吧……”
　　话到最后，居然一时间想不到很合适的形容词，只得将之归结于“那啥两字”！
　　乌倩倩和铁补天这会也是很有些迷糊的意思。
　　这两女的心思极为慎密，几不在楚阳之下，她们可不相信前面三关尽都是极尽难为人的考验之后，居然会有这么一座全无异状的空宫殿。
　　事实上，在进入宫殿之前，她们早早做了许多防范，提防变数的出现，可是进入宫殿之后，全无半点异状发生，更很快就进入到那个极度安心，极度祥和，极度欢愉，极度美满的状态之中，直到平安穿过宫殿之后，两女才再度醒转，满心欢愉之余，未尝没有几分后怕，在刚才那一段“空白”的时间之中，但凡有变故出现，只怕就只有等死的份了。
　　楚阳又何尝不明白个中凶险，心中一动，潜心查看了一下自己的修为和神识修养，看看是否有什么古怪发生，哪知一看之下，竟是吓了一大跳！
　　倒也不是说真个中了什么暗算，修为神识有所损失，情况恰恰相反，自己的修为，竟是比自己刚刚查看过的刚才又猛地窜升了一大截！还有自己的神魂，也猛地提升了一大截！而自己的原本的有些缺憾的心性，甚至……还有隐藏在心底的那些对过往莫轻舞隐隐的歉疚，对铁补天和乌倩倩隐隐的内愧，竟也尽都荡然无存。
　　心性完全圆满，圆融剔透，仿佛传说中的大欢喜大自在的境界。

第八部 第七百章 奇怪白衣人！
　　为什么自身突然间竟会有这样的增长呢？！这一次的增长幅度之大，简直就如同是坐了火箭提升一般，那样的恐怖，难以形容！
　　楚阳随即又展开神识查看了一下莫轻舞等三女的状况，赫然发现，这三个丫头的增长幅度，竟比自己还要恐怖！
　　虽然明知道那是因为她们的修为境界层次本来就比自己弱，同样的增长的情况下肯定会显得更加恐怖，自己若是只增长十分之一，那么同样的份额增长放在莫轻舞等人就有可能增加五分之四，甚至一倍；但，现实的状况还是令楚阳狠狠地震惊了一下子。
　　这……这个结果貌似太诡异了！
　　完全没有半点预兆的惊人增长，这貌似还是破天荒第一次吧。
　　这个变化恐怕应该就是跟刚才走过的那段奇怪的本心殿有关系吧！
　　——楚阳蓦然回头，却再一次目瞪口呆。
　　原本那座空空如也却仍可算得上宏伟的建筑，本心殿，现在已经无影无踪，不知道去了哪里。我们几个可是明明才刚刚从里面走出来的，貌似一共加起来还没有超过离开十步……
　　莫轻舞等人见他回头，也是不由自主的跟着回头，随即齐声惊呼。
　　那么大的一座宫殿，怎么会就突然消失了呢？
　　太玄幻，太离奇，太神话了吧？！
　　宫殿突然地消失，修为突然的增长，瓶颈突然的碎裂，这一连串的神异变化，说没有关系貌似也没人会相信了……
　　楚阳似乎感觉到了什么，却又不清楚具体发生了什么。而这个原因，他也是到了很久很久之后，才真正的了解，今天在这里，究竟发生了什么事。
　　三关！
　　三道关卡！
　　看似简单。其实却是惊涛骇浪，涤荡起伏，看似只是三个女人破关，跟楚阳无关，实则每一关都与楚阳息息相关。
　　第一关。铁补天出手破关。
　　今生今世。楚阳真正意义上的第一个女人，也是目前唯一孩子他娘。
　　看似以啰嗦文字破局，过程着实好笑轻松。
　　但其中。却是大有玄机，错非铁补天其他人还真未必能成事。
　　因为，在这里，乃以‘楚阳的女人’的身份，来破这一关。
　　不管怎么破的，对于铁补天的今后来说，都是意义重大。
　　因为，三关连环，彼此密不可分。
　　而其中的关键就是‘楚阳的女人’这几个字。
　　这是一个身份。也是一种认可。
　　天道的认可！
　　第二关，乌倩倩破的乃是情关。
　　在这一关，对于感情的取舍折磨，大家都是感同身受。一人破关，四人过关。
　　第三关，乃是心关。
　　楚阳因为莫轻舞而重生。一生的幸福关键，就着落在莫轻舞身上，而莫轻舞若是持续的精神分裂下去，楚阳所要承受的压力也就会越来越大。
　　因为，前世的愧疚。终究是刻骨铭心，如跗骨之蛆，难以去除。
　　直到莫轻舞看清了自己的心，自己将这一个问题彻底解决掉，前世的轻舞的从此沉寂，也将楚阳的愧疚完全带走。
　　从此后，乃是完全崭新的人生。
　　这么说或者有些玄妙……
　　但事实就是如此。
　　至于三关破除之后，三女同心，彼此真正敞开胸怀接受其他人；才算是最终的融合。
　　至于其后的本心殿，更是玄妙，意义莫大。
　　天下间本没有本心殿，因为这一殿，就是自己的心。经过这一殿，就是经过了自己的心。
　　所以，名为，本心！
　　但凡有任何不满任何幽怨任何怨怼，这一所宫殿都过不去。
　　或者说根本不会出现。
　　但，走过了本心殿，自己的本心就会彻底澄澈透明。
　　不管是今后的人生路，还是武道之路，都是七巧玲珑心，一帆风顺了……
　　本心殿，才是真正地走过了自己内心的那一关！
　　经过了这些事情之后，等于是脱胎换骨一般的变化，修为若是没有提升……才是咄咄怪事。
　　而紫邪情虽然没有前来，但，一来由于息息相关，心心相连，二来楚阳接受紫霄天帝传承，三来紫邪情天帝血脉，四来倾心相爱，自然而然，也就同时通过！
　　……
　　四个人继续一路前行。
　　不知道走了多久。
　　总之，楚阳感觉似乎已经在这条路上走了一个月一般的那么漫长，但却没有感觉半点的不耐。似乎，踏上这条路，走在这条路上，心情就是始终愉悦的。
　　走路，就是一种幸福！
　　前方，似乎出现了影影绰绰的风景，有山有水有树有花草，但想要真个看仔细却又看不清楚，朦朦胧胧地似乎是隔了一层什么东西……
　　直到越来越近了，才赫然发现，这里居然有一层膜。似乎是存在，又似乎是不存在。反正，那些飘来荡去的……额，那啥们来到这里，面对那层膜是无论如何也进不去的。
　　楚阳走到跟前，很干脆地伸手去触碰。
　　却发现自己的手一下子穿了过去，全无阻滞。
　　面对这个状况，楚阳不由“咦”的一声，很诧异地说道：“怎么没有阻拦？”
　　三女面对这个情况不敢掉以轻心，逐一尝试，却发现这层膜，真个完全不设防，至少自己等四人都能自由进入。
　　既然没有妨碍，那没的说，四个人就此顺风顺水的进入了这个神秘的区域——完全没有半点那种被阻挠的凝滞感觉，那还等什么。
　　如是，四人进入了一个全新的空间之中。
　　脚下再度踏到了实地，这会已然没有漫步在光辉路径的特异感觉，仔细观察一下周遭，发现立身处竟然是在某个山顶！
　　顺着山顶往下看去……
　　一眼看去，连铁补天也不由得深深吸了一口气，赞叹道：“好漂亮啊！”
　　这是一个‘人类’的居住空间。四个人终于明白，为什么这层膜对于自己等人没有影响，而那些幽魂却死活过不去的原因。
　　因为这里跟九重天大陆或者九重天阙一样。乃是充满了生机的地方。
　　触目所及，但见山峦叠起，白云缭绕，悠然来去，绿树红花相互辉映。说不出的谧静平和。不远处，乃是一个一望无际的湖，湖水清澈。碧波荡漾。
　　在一片葱葱翠翠之中，隐约的掩映着几处房舍。
　　有山有水有风光，而且，空气中的流溢灵气浓密貌似已经浓郁到了令人发指的地步……
　　此间却是一片极为辽阔的地盘，放眼一看，方圆不下三千里地域。
　　而在如此辽阔的地域上，貌似一共就只有几户人家而已。每一户人家都是不大不小，房舍连绵全部加起来也就只得上百间的样子，很是雅致。
　　彼此之间。似乎也有往来，一条条的小路四通八达，彼此连通。
　　楚阳仔细地数了数，正好是七户人家。
　　嗯，七个大户。
　　但下一眼看去，楚阳立即就愣住了！
　　这七户人家。貌似占据了七个特异方位！
　　分散在大湖周边得七户人家，以大湖为中心参照物，占据了七个方位。
　　那是象征着七星主位的七处方位。
　　换言之，这七户人家自成阵势，蓄势待发。
　　若只猛一看。这七户人家绝无半点雷同的地方，甚至根本就看不出有什么能与阵势牵连的东西，但实际上，每一户人家所占据的位置，若是在周边添上几户的话，都是冲要的位置，一旦各据要点，连成一气，所能产生的威能断断非同小可。
　　“怎么了？”铁补天等人很是诧异的转头看着楚阳。某人这会很突兀地陷入了短暂断片状态，三女如何不诧异
　　楚阳强自压下心中的翻腾，道：“没什么。我们下去吧。”
　　“来都来了，先去距离我们最近的第一家。”楚阳当先奔出。三女紧随在后，如一阵风一般，冲下了山头。
　　当道下山之后才发现，这会站在平地上再看目的地，感觉竟是完全不一样的。
　　这里的树，每一株都是差不多有数十人合抱粗细，直直的冲上天际，却是不知道到底有多高。每一个山庄周围，都被这样的一片树林所围绕。
　　每一片树林都有不下数千棵树木，将庄园整个怀抱在里面，就只留出来几条进出的路。
　　若是不仔细观察，很难发现，在树林深处其实还有人家的。
　　楚阳心有所感，很干脆地选择了靠近湖水的一面进入。
　　这边才刚刚走进去，就看到有一节粗大的树桩，足足有几丈方圆的平面突出在水面，而树桩上面，正有一个白衣人凭竿垂钓。
　　微风习习，吹动白衣人的一身白衣，虽然人是在垂钓，但却给人一种一尘不染的感觉。似乎他不是坐在树桩上，而是坐在白云端上。
　　楚阳走出树后的一瞬，这个白衣人同一时间里点点头，道：“佳客远道而来，有失远迎啦……”虽然他的目光始终注视着水面的鱼漂，但言语间给人的感觉却是在诚心诚意的跟你打招呼，丝毫没有失礼的感觉。
　　楚阳亦是随意的说道：“不速之客，打搅雅士垂钓的雅兴了。”
　　那白衣人清雅的笑道：“闲来无事，垂钓不过打发时间而已，哪里有什么雅兴？”
　　楚阳呵呵一笑：“背对千倾绿林，面对万丈湖水，闲暇无事，白衣垂钓，洒下金钩去，坐等大鱼来。宠辱不惊，看庭前花开花谢，去留无意，望天上云卷云舒……这等日子何等自在逍遥……在下实在是羡慕得很。”
　　…………
　　<谁能猜到，这白衣人是谁？>

第八部 第七百零一章 一见如故！
　　那白衣人淡淡的说道：“我只不过是远离了世间纷扰的一个清静闲人而已，有何值得羡慕？贵客此言只怕有些言不由衷了吧！”
　　说完这句话，他终于回头看来。
　　楚阳微微的眯起了眼睛。
　　这人的眼神非常锐利！
　　一眼望来，却如同两柄长剑，破空而来。
　　在看这一眼的时候，他给楚阳的感觉，仍旧是一个人，站在云端，出剑。
　　那种飘逸，潇洒，已非文字能够描述形容。
　　虽然这个白衣人其实没有任何的其他动作，但只是那一瞥，就已经太足够了。
　　此人的风神气质，一举一动之间，几乎达到了浑然天成的超妙地步，当真让人心折不已。
　　楚阳面色如恒不动声色，心底却为之由衷赞叹。
　　如此人物，断非无名之辈，此人到底是谁？
　　楚阳却不知道，此刻的自己，在对方的眼中，何尝不是气定神闲，如同面对汪洋大海，深不可测。
　　又如同面对巍峨高山，恢宏大气，庄严雄伟。自然而然，也有一股威严气象。
　　这人的眼神中终于流露出几丝诧异，道：“敢问小兄弟何来？”
　　楚阳心中一动，道：“我乃是……从九重天大陆而来。”
　　听到‘九重天大陆’二字，白衣人眼眸急速的收缩了一下，随即轻轻笑道：“小兄弟，九重天大陆，只怕还孕育不得小兄弟这般人物。”
　　说到这里的时候，他手中的钓竿突然间晃动了一下，他随手一抄。一提，顿时鱼线嗖嗖作响，显然，又一条大鱼上钩了。
　　他脸上顿时露出一种由衷喜色，全神贯注地拉伸着鱼竿鱼线，与上钩的湖中鱼儿斗智斗力起来，鱼竿随着转动杆梢，时进时退。循环往复……
　　以他的修为而论，即使是不用鱼竿鱼线，只需要随手一招之间，湖中就算是万斤大鱼，也会应手而上。但他却摒弃了自己的修为，只是以常人的力量与技巧。与湖中鱼儿角逐。
　　不知道为什么，楚阳在看到他用手一抄鱼竿的那一刹那，那种依然端坐云端的风采。那剑视天下的气势……
　　心中莫名其妙的想起来了两句话。
　　“脚踏苍穹上，剑指白云东！”
　　…………
　　鱼线飕飕的响动，鱼竿更是完全弯曲了下来，成为弓形，貌似还有进一步弯曲的迹象；白衣人手中鱼竿的方向，随着下面的鱼儿的挣扎，忽东忽西，显然这场生与死的竞逐还有一些悬念。
　　楚阳徐徐走上树桩，赞叹道：“好肥的一条鱼，看这样子。怎么也得有八斤半。”
　　白衣人哈哈一笑，手中动作不停。时放时收，进一步消耗上钩鱼的耐力，却自笑道：“大抵差不多吧……别看就只得八斤多的鱼儿，劲道儿可是大得很，若是一个普通人到了水中，搞不好就能被这八斤半的鱼给弄死。”
　　楚阳咂舌道：“不是吧。有没有这么厉害啊？”
　　“那里是人家鱼的主场，在水里的鱼到底有多厉害，非是你我能预测的。”白衣人微笑。
　　楚阳自问可是吃过不少鱼滴，却真的从来没有想到鱼儿能有什么厉害。
　　在他的眼中，鱼，就只是一种食物而已，怎么可能摇身一变，变成能够反向杀死人的凶手。
　　楚阳不信邪地将自身精神力渗入水中，跟着鱼的挣扎起浮予以计算，得到的最终结果楚阳当真不由自主地吃了一惊，道：“这条鱼在水中能够发挥的力气，居然能超过一百斤，甚至这个力量还不是去到最极限的力量！”
　　若是按照这个数据计算的话，一个没有任何修为、体质又偏弱的普通人掉落湖中，绝对大有可能被这条鱼给弄死。
　　因为人在水中发挥的力气，绝对弱于正常状态许多！
　　综合起来，这条八斤半的鱼，当真具有杀死人的能耐。
　　这是一个事实，绝不是玩笑！（科学论证，鱼在水中发挥的力量，大约在鱼本身的重量十倍以上。）
　　“这条鱼也挺可怜的，好容易长这么大，最终不免葬身腹中……”看着金黄色的鲤鱼兀自在水中不停挣扎，莫轻舞轻声的叹息。
　　“可怜是一定的。”白衣人目注水面，淡淡道：“不过……物竞天择，适者生存，弱肉强食，本为至理。这条鱼今日既然是上了钩，那就算是我们的收获。没理由主动放它走。”
　　“有时候恻隐之心固然是必须有的，但有时候的恻隐之心却未必必要，是可以忽略的。”白衣人说道：“因为我们还是要活下去。”
　　“虽然吃什么都能吃饱肚子，但，鱼身上能够补充给人体的养分，远远要高于其他的食物，还有最重要的一点，鱼肉很鲜美。”
　　他淡淡的笑了笑：“佳客远来，今天我请你们吃鱼。”
　　楚阳微笑道：“难不成你要亲自下厨？”
　　白衣人哈哈一笑：“君子远庖厨，我是有老婆的。”
　　这句话，让莫轻舞和铁补天等人也尽都抿着嘴微笑起来。
　　有一种很古怪的感觉蓦然升起。
　　彼此明明只是第一次见面，以前更是从来没见过，甚至彼此还没有通报过姓名，但就是这么热络的说起话来，竟是，丝毫不曾见外。
　　而且，彼此的交流并没有说到任何有价值的东西，就只是聊闲而已，半点有意义的话都没说，三言两语之间，就已经确定了要请客吃饭的事情。
　　而在这个时候，甚至客人还不知道主人是谁，主人也不知道客人是哪一位。
　　双方的来历背景立场动机等等等等，全部一概不知。
　　这真是……奇怪之极！
　　可是这一切发生的却又理所当然，顺理成章、恰如其分，丝毫不见半点生硬。楚阳一向警惕性很高。
　　但在面对这个人的时候，却发现自己根本生不起警惕的意识。
　　就在两人说话间，水面不断哗哗作响，那条鱼似乎终于耗光了全部的力气，开始在水面浮游，白衣人不动声色，不紧不慢的控制着鱼竿鱼线，渐次收缩，却又并不一口气将鱼竿提出水面，显然是在预防那条大鱼暗藏的最后反扑。
　　果不其然，眼见已经不再挣扎的鲤鱼恍如神助一般，急疾一个翻身再度潜入水中，又是一番挣扎，依照楚阳的神识判断，这一波的挣扎只怕还在刚才最猛烈的那次挣扎之上，但，无论如何，却是始终逃脱不了鱼线的控制，一放一收之间的周旋。
　　最终，那鱼终于真正耗光了力气，累得翻了白肚皮，飘在水面，了无生气。白衣人哈哈一笑，却仍自小心的一点一点收缩鱼线，直到将那大鱼松入鱼篓之中，神色才见轻松，仿佛是完成了一桩盛举也似。
　　这一幕人鱼竞逐，楚阳等四个人看得津津有味，均觉大饱眼福，不虚此行。
　　楚阳见猎心喜，倍觉手心发痒，上前一步，道：“待我来试试。”
　　白衣人哈哈一笑，也不多话，让开了位置。楚阳端坐树桩，分外仔细地挂上鱼食，抖手甩杆，钓饵随着鱼线划出一个优美的幅度，悄然落入水中，波澜微兴。
　　白衣人在一边提醒道：“做的不错，只是须得收起神识，莫要以之探测。以神识为辅，固然更增把握，却少了一份‘意外所得惊喜’的乐趣，更失自在逍遥主旨。”
　　“不要调动自身修为，完全以肉身力量完成钓鱼的过程。若是有实在应付不了的时候，也只可用修为加固鱼竿鱼线……我告诉你，钓鱼最爽的时候，就是鱼刚刚上钩的那个时候……”
　　“鱼线嗖嗖的一响，手上蓦然感觉到一阵沉重，感觉到下面的拉扯……那时候的那份欣喜，真真是无与伦比。”
　　白衣人非常享受的说着。、
　　楚阳认真地聆听着，感受着，眼睛不错神地盯在水面鱼漂上，蓦然发现鱼漂一沉，立即提竿，却是提了一个空。
　　“哈哈哈……”莫轻舞等人哈哈大笑。
　　“太急了……”
　　“又太急了……”
　　“又太慢了……”
　　“哎呀又慢了……”
　　……
　　如是再三，一无所获，白衣人貌似是实在忍不住了，上前就来抢鱼竿，埋怨道：“兄弟，你这哪里是来钓鱼，你这纯粹就是来喂鱼的……我却是担心，这么下去你会把这湖里的鱼都给喂饱了、撑死了……整个喂饱了，哪里还有鱼肯上钩，还是我来吧……”
　　楚阳讪讪的交还鱼竿，大是窘迫，尴尬道：“这湖里的鱼，准是被你钓得多了……都学精了……我就一新手差强人意，差强人意……”
　　白衣人翻白眼：“自己没技术，就别怪鱼儿精明，原本刚才看你跑钩入水的动作，还以为你是此中老手，原来不外如是。鱼儿再如何的精明，也绝对不如人聪明，不说别的，它们可是连半点修为都没有的……”
　　楚阳呲牙咧嘴：“你是说我还不如一条鱼？”
　　白衣人叹了口气：“哎，我也不想这么打击你，但现在的情况就是如此，哪里是你钓鱼，分明是它们在钓你，钓你的鱼饵……说不定下面的鱼儿已经在开会：快来啊……这里人傻鱼饵多，管饱！……你说谁不如谁呢？”

第八部 第七百零二章 请客
　　事实摆在眼前，理屈词穷掩口无言的楚阳灰头土脸瞠目结舌。
　　莫轻舞三女捧腹大笑，笑得快意十分，真正难得见到某阎王被人挖苦得如是。
　　这一顿埋汰当真是犀利到家，句句经典。
　　楚御座面目无光兴味索然一肚皮闷气还发作不出。
　　莫轻舞三女哈哈大笑，感觉能看到楚阳终于吃一次瘪非常爽。
　　委实是人比人气死人。
　　鱼竿到了白衣人手上，又开始嗖嗖作响，貌似又一条大鱼上钩了，白衣人一边提竿一边侧目斜睨楚阳，揶揄道：“这次可是多亏了你，虽然你钓不上鱼还被鱼钓了你，但你却给我打好了窝子……要不然只怕还真引不过来这条大家伙前来，钓上这条鱼，起码有你一半的功劳……”
　　听到这番“夸奖”的楚阳一脑门子的黑线，呲牙咧嘴的怒道：“擦！你这张嘴要是能够少说几句的话，鱼肯定会钓得更多。”
　　白衣人悠然道：“我最喜欢看别人尴尬了，好久都没看到，太开心了……”
　　楚阳张张嘴，悻悻的道：“你这样的人，还真是少见。”
　　白衣人哈哈一笑道：“彼此彼此。”
　　说着话，又是一条大鱼被拖到了跟前，突然一个转身，哗啦一声，白衣人只顾着揶揄楚阳，顺便饶有兴趣的看楚阳脸色，一个没留神，鱼丝竟被那大鱼给挣断了！
　　大鱼摇了摇尾巴，摇头摆尾，潇洒万状地潜入湖水中，宛如打了一场胜仗的大将军，凯旋而归。
　　白衣人捶胸顿足。连道可惜！
　　楚阳这会可是终于找到了报复的机会，口中啧啧连声：“哎呀呀……哎呀呀……这么大一条鱼，真正是可惜了……你说你怎么就让它跑了捏？究竟是你钓鱼还是鱼玩你啊……哎呀呀哎呀呀……”
　　白衣人一头黑线的看着他，无语的说道：“小人得志，也不用这样子……”
　　楚阳哼哼道：“尴尬，太尴尬了，这纯粹是智商问题……上钩的鱼都能跑，真真是……哎。我要是说你没出息呢，有点不好意思；要是说你傻呢，也有些不落忍，但要是说你笨呢，貌似又说不过去，但要是说你得意忘形罪有应得呢……你肯定会生气……看！你果然生气了！”尴尬啊。太尴尬了。。。。
　　话音未落，那白衣人已经举着吊杆一竿子砸了下来。
　　楚阳一跳躲开，仍旧幸灾乐祸的哈哈大笑。
　　白衣人呲牙咧嘴。恨恨的半天，又回去上鱼线，重新开钓，口中喃喃道：“这天下幸灾乐祸的人太多了……一共住着七家人，其中六家主人都很擅长，如今又来了个新来的，居然也是如此，果然不是冤家不聚头，吾道不孤……”
　　如是两男三女五大高手，挥挥手横扫九重天。联起手傲视九重天阙的五个人，居然就在这里钓起鱼来。而且还是，钓鱼的兴致勃勃、气势高昂，看钓鱼的也是兴高采烈、兴致盎然。
　　分明只是一挥手，就能让千顷碧波中的鱼儿尽数飞上岸来，却非要用最原始的方法来钓鱼。
　　自始至终，没有人问彼此的名字。
　　天色渐渐的昏暗下来。白衣人那边也终于收工，一提渔网，里面哗啦啦一阵响动，除却一些几斤重几两的小鱼之外，五六斤以上的大鱼居然足足有十几条之多。
　　战果非常的明显，很非常相当特别的丰厚。
　　“这些足够吃上一顿的了。”白衣人欣然笑了笑，将小鱼全部放回湖中，道：“请，请随我来，今天这一顿饭，咱们可得要好好的喝一顿，要不然，未免辜负了这么多鲜美的大鱼。哈哈，我媳妇，那可是一等一的烹调高手！”
　　楚阳欣然道：“正要叨扰，品尝一下传说中一等一的美味。”
　　听到烹调，莫轻舞和铁补天同时脸色一囧。两女对烹调一事都属于二把刀级别，倒也知道怎么能够做熟，但怎么做才能做的美味，却是一窍不通。
　　唯有乌倩倩颇有欣欣然的见猎心喜，因为乌倩倩……本身那就是烹调高手，当年为了给某人烹调出一席美食，邬倩倩可是没少下苦功呢。
　　一边往庄园里走，白衣人轻声笑道：“嗯，我还忘了，贵客前来，怎地也应该多找几个陪客的……这样的话，这些鱼恐怕就略有些不够了……”
　　说着随手往后一抓，口中歉然道：“事有轻重缓急，今天说不得，只好粗鲁一次，有怪莫怪，有怪莫怪……”
　　话音未落。
　　湖水中“哗啦”一声巨响，又是十几条十来斤的大鱼被他隔着几十丈一把从湖水里抓了出来。众鱼竟遭变故，兀自在空中挣扎扭动，场面壮观之极。
　　只是这个场面对楚阳等人而言，反而不算什么，这一手，他们四人都能轻易做到，比起钓起同样分量的鱼，简单得太多太多了，轻而易举！
　　随即，渔网蓦然张开，大鱼“啪啪啪”掉进了渔网，一把收紧，白衣人道：“见笑了，请。”
　　楚阳却不由的有些咂舌：这货到底打算要找多少个陪客啊？看这架势，这些后捞起来鱼的分量……貌似再多请五六十人一起吃恐怕也未见得能吃不完的吧……
　　然后就见到白衣人撮唇长啸：“四周围的，有客人来了，都来陪陪，错过了可就走宝了。”
　　声音清越，却毫不刺耳，冲上天际，才轰然炸响，竟是泽源广被，无远弗近。
　　顿时，其他的六个方位陆续传来声音，更具风采。
　　一个声音说道：“是谁来了？怎地这么隆重？弟妹又做鱼了么？够吃的么？”
　　另一人说道：“我自己过去还是全家一起过去……”
　　还有一人说道：“这货不会是骗人吧？”
　　另外三个声音同时说道：“难得这个吝啬鬼请一次客，甭管是谁来了都去陪陪吧，大家都带上家眷，一顿吃穷他，心疼个几十年。让他再吝啬！”
　　这个提议及时得到了另外五个人齐声叫好。
　　声音落下。
　　楚阳嘴角抽搐：“你刚才说的陪客……不会是上百人吧？”
　　白衣人仰着脸思考了一下，微笑道：“只怕不止，说起来男客其实也并不多……只有六个。不过加上他们的媳妇的话……再加上我的媳妇的话……怎么也应该有一百三四十人吧……”
　　一开始四人没咋听懂，等仔细一琢磨——
　　啥米？！
　　楚阳首先瞠目结舌目瞪口呆掩口无言。
　　莫轻舞和铁补天乌倩倩三女更加是一下子张开了小嘴。再看着楚阳的眼神，刹那间就变成了异乎寻常的顺眼起来。
　　还是自个男人好啊，根本就算不得上花心。
　　没听见么，一共就七个人……加上媳妇一百三四十人……也就是说，平均每个人二十来个老婆……哦。天哪。
　　两相比较之下，楚阳一共才四个……这是一个多么难能可贵的专一的好男人呀……
　　这一瞬，三女再度庆幸自己的眼光太犀利，竟能在芸芸众生中，找到他，太幸运了！呃。
　　进入庄园。
　　楚阳从来都以为自己早已阅遍了花丛。绝对不会再被花迷了眼，无论莫轻舞、乌倩倩、铁补天、紫邪情都是人间绝色，春兰秋菊各檀胜场。什么眉目如画、风姿绰约、雍容华美、艳如桃李冷若冰霜，应有尽有。
　　但是此刻一见此间佳丽，才觉自家的眼光还是有局限性的，大叹造物之神奇，今天才算见识了什么叫美女如云，迎出来的美女们一个个风华绝代，国色天香，身材窈窕，凹凸有致，而且。能够看得出来，每一个人都是是身负不俗的修为。
　　每一个人。貌似应该都曾经是江湖上的风云人物……那一份在不经意之间流露出来的锋芒，让楚阳心中瞬时便有了猜测。
　　每一个女子都很自信，都很聪慧，还都很端庄贤惠。
　　楚阳悄悄的数了数，一个，两个。三个……额，十七个……
　　真正不少啊。
　　楚阳心中说道。
　　正在他打量一众佳丽的时候，腰间三处地方同时传来剧痛感觉，呲牙咧嘴的侧头一看，只见莫轻舞铁补天和乌倩倩三人一边笑容可掬的与那些个女人们热情打招呼，一边三只小手各自抓住自己一块腰间软肉，或作逆时针旋转，或作顺时针旋转，或作……顺时针逆时针没规律的旋转……
　　楚阳将所有痛楚尽数化为一声闷哼，心中暗暗叫苦：三个女人一起吃醋，原来后果竟是这么的严重啊……
　　“这些啊……呃，你都应该叫嫂子。”白衣人分明有看到楚阳现在正在遭受‘酷刑’，却当做看不到。貌似微笑地说道。
　　其中几个女子，也自看到楚阳极力掩饰的惨样，尽都捂着嘴偷笑起来，一笑一颦之间，更见瑰丽迷醉。
　　女人间的情谊真正没的说，明明才初见，就一见如故地簇拥着莫轻舞三人走了进去。这些女人们哪一个不是人精？一眼就看出来楚阳和三女的关系。
　　不着痕迹的几句话，就拉近了关系，莫轻舞是三人来此做客，当然也是说话斟酌，大家宾主尽欢的走了进去。
　　就只剩下白衣人和楚阳两个男人站在门口，准备迎接其他人。
　　……
　　<今晚加班 ，明天爆发。高考完毕了，明天，以爆发为大家庆功。>
　　<明天下午一点开始，先补更，再爆。不知道也没把握能写多少……>
　　<瞧我选择的这个情节卡的真他么准……正好是最难受的最难写的那一部分……我想说……这莫非是天意咩？>

第七百零三章 共聚！【第一更 ！】
　　“刚才出声的那些个家伙马上就过来了，你别吓着了。”白衣人微笑着。
　　“不会不会，绝对不会。”楚阳信誓旦旦。
　　虽然这么说了，但，当大部队真正过来的时候，楚阳还真是吓了一跳！
　　只见空中刷刷刷刷的破空声接连不断，一大群莺莺燕燕、姹紫嫣红，铺天盖地的淡雅香气扑面而来，凌空飞至，宛如无数彩蝶翩翩飞舞，每一个都是人间绝色，每一个都是倾国倾城！
　　每一个人的气质，都是完全不同。
　　有的温婉娴静，有的冷若冰霜，有的清冷如月，有的孤傲如霜，有的雍容华贵，有的温柔可人，有的活泼可爱，有的清新单纯，有的水灵秀气，有的锐利如剑，有的犀利如刀……
　　仪态万千，倾国倾城！
　　楚阳看的瞪大了眼睛，突然间感觉到难道是整个宇宙的美女都在这里集合了……
　　“我的天哪……”楚阳张大了嘴。
　　“喂！老四，这色眯眯的小子是谁啊？”一个声音粗声大气的说道。
　　“就是，一看见就是没见过美女的，没见过世面的……”一个鄙夷的声音。
　　“喂，醒醒，那都是我老婆，你小子找揍么？”
　　“去你丫的，怎么就都是你老婆了？这里这么多呢，兄弟们的媳妇都在这里，尤其是我媳妇也在呢，你丫再胡说小心我抽死你！”
　　场面可谓不是一般的乱糟糟。
　　美女们却完全没有理会叫嚣中的一干老爷们，一个个径自笑着跟楚阳打了个招呼。就一阵风一般冲进了宅院，随即就听到里面再起一阵欢呼，然后就是叽叽喳喳……
　　活像是养了一万只百灵鸟儿在房里。
　　俗话说一个女人制造的噪音可以比拟五百只鸭子。那么两个人就是一千只以上，但要是一百多女人在一起……
　　不说能顶多少只鸭子吧，反正气势震天那是一定的了！
　　门外，八个男人都是一脸的头痛。
　　“说起来这个世上我害怕的事情实在不多，而她们聚在一起却一定是我最害怕的事情，没有之一……”其中一个家伙面目方正，看上去颇为威严。此刻却是一脸的头痛表情。
　　其他人也尽都是大表赞同的叹息起来。
　　唯有那白衣人却是哈哈大笑：“见怪不怪，其怪自败，今天可是有贵客来临。我给你们介绍一下啊，这位小兄弟今天刚来……嗯……你们也就都跟我叫他兄弟得了。”
　　这货从头到尾就没问过楚阳名字，此刻介绍，过程貌似更显奇葩。
　　奇葩之人自然能干得出奇葩的行为。却是见怪不怪。其怪自败。
　　只是这里的奇葩，却明显不止白衣人一个，其他的那六个人竟也真的都不以为意，当先一个大笑说道：“嗯，小兄弟你好，你可以叫我老大。我在兄弟们之中，年龄最大。”
　　“我年纪排行居次，我会很惬意你称呼我为二哥的。所以你千万不要称呼我为……那啥，你明白的……”
　　“我是老三。其实我一直都想做老大。”
　　“屁话，谁不想做老大？你以为我不想么，可惜我只排老五。”
　　“我是第六”
　　“咱是老七，排名最后的一个，不过有朝一日我肯定是老大。”
　　“我是老四。不上不下正中间的那个。”先前钓鱼的白衣人微笑着看着楚阳：“不知道兄弟你是不是老八呢？”
　　这么一问，其他人都是眼睛凝注在楚阳身上。
　　楚阳摸着鼻子苦笑：“若是按照年龄来排的话……貌似是这样的，不过……我真心不想当老八，我也想当老大，非常的想，我习惯了当老大，乍然当老么，一定会不习惯的。”
　　“哈哈……”众人一阵大笑。
　　“太好了，太好了，我终于不是最小的那个了……”某老七咋呼道。
　　随即，这几个老爷们就像是认识了多年的朋友一般，并肩进门。大呼小叫：“快快做菜，弟妹做鱼，我媳妇做蘑菇，那啥，二弟妹做竹笋，熊掌谁会做来着？还有没有那个黑鹿的肉？来一百斤！……”这货倒真不把自己当外人，居然咋咋呼呼的就指挥了起来。
　　一百斤……
　　楚阳咧咧嘴。
　　这里是一个不大不小的客厅，但，想要容纳两三百人同时吃饭还是绰绰有余滴。
　　女人们不擅厨艺的都在凑在一起说话，也有十几二十多人自觉自动地进去厨房帮忙做菜去了，很显然，类似这样的聚餐，他们已经举行过无数次，每一个都是驾轻就熟，按部就班，能干啥干啥，会干啥干啥，不会干直接远离炊火，不给人添麻烦。
　　不多时，已经有异常浓郁的香味从厨房里飘了出来，沁人心脾。
　　外面，八个男人坐在最中间位置的一桌，彼此之间尽都是高谈阔论，说着不着边际的笑话，只是，没有一个人提到外界的一点一滴。
　　连一句话都没有，甚至，看着楚阳的时候，连类似的眼神，都没有半个。
　　虽然大家都在说话，实则却是没有半点实质性内容。
　　楚阳心下不禁为之叹息。
　　此刻，他已经清楚的知道，这七个人是什么人。
　　也完全明白，他们完全不问外界的真实原因。
　　对此，他非但没有感觉到半点不耐，反而心中充满了辛酸意味。
　　若是换做自己……也是不敢问的。
　　历代……九劫剑主！
　　连同楚阳在内的八代九劫剑主，史无前例的聚首一堂！
　　这一顿饭，从表面上看来。无疑是喜笑颜开，笑语喧哗，宾主尽欢。
　　但。其中那份隐隐的压抑，却是越来越是明显，越来越难以掩饰。
　　欢声笑语的八个男人，渐次的沉默。
　　而一百多个女人在吃完饭之后，簇拥着莫轻舞等三女，走进了内堂。
　　其中，有一个女子低低细细的一句话。让铁补天三人怔忡了好久。
　　“这里……从来都没有什么外来客人，就只有新住户……如果你们不是新住户的话，那么……或者就是天地之间有了这一片空间之后的……第一批客人。”
　　女人们都已经退去。
　　八个男人的那一桌。这会也终于真正的完全归于沉寂。
　　一片沉寂之中，白衣人老四一招手，旁边瞬时便已经堆满了酒坛子，不下上百坛之数。哈哈一笑。道：“这会女人们都离场了，大家也都真正自由了，从现在开始，自由发挥，一醉方休如何？”
　　“好！”众人轰然响应。似乎是刻意的打破之前那种不愉快且沉闷的气氛，一个个都是极为大声。
　　下一刻，就看到这帮家伙一个个的都在自己身上点了点，封住了自身修为。
　　“所谓千杯不醉。其实是一种痛苦！”老大哈哈大笑：“封住修为，才能进行。且看谁先醉倒！”
　　众人哄然应诺。
　　“你说咱们是不是应该先把这个新来的这个小兄弟干掉呢？！”七个人一起吆喝。
　　楚阳毫不示弱，即时封住了自身修为，大声道：“谁怕谁？且看是我先醉倒，还是你们集体变醉猫！先说好了，谁也不准认怂！宁可喝死，也不能怂包！”
　　“废话！”
　　“就是这意思！”
　　“小子狠有种啊！”
　　“来！小子，咱俩先走一坛！”其中一人直接举起一个酒坛子。
　　楚阳大喝一声，举起酒坛子，在空中“砰然”一碰，随即仰头就灌。
　　咕咚咕咚……
　　片刻。
　　啪！
　　两只空空如也的酒坛子同时放在地上，两人同时抹抹嘴，大声道：“痛快！”
　　另一人接着举起酒坛：“好汉子，咱俩干一坛。”
　　楚阳二话不说，一巴掌拍开一个泥封，两个酒坛一碰，又是一气咕嘟咕嘟的狂灌！
　　前后不过眨眼光景楚阳已经连续喝了四坛，一点不见犹豫，一丝不见啰嗦。
　　这让其他的七个人泛起一个想法：“这家伙不会是来骗酒的吧？来来来，咱们也开始，一共就这些酒，手快有，手慢就无了……”
　　这一顿喝，喝了个天昏地暗、日月无光。
　　而这些个老爷们心里都有一个共同的心愿：喝醉！
　　故意的，极致的喝醉！
　　有些话，不喝醉了，根本就说不出，问不出，讲不出！
　　虽然明知是自欺欺人，但，这已经是最好的解决方法！
　　大家拼着命的灌着酒，恍如比赛一般的一坛一坛的拼命地往自己嘴里倒。
　　拼命地喝，早一点醉！
　　旁边的酒坛子，一个一个横七竖八的增多，那些垒得整整齐齐还没有开封的，也在一个一个的渐次减少……
　　随着酒意渐浓，大家口中的话，终于多了起来。
　　一些之前不愿触及的话题，也在似乎控制着，似乎是控制不住的流露着……
　　“想当年……我……”
　　“哈哈哈……当初试剑天下，纵马江湖……”
　　“痛快！……”
　　终于，老大借着九分醉意，突然仰天长啸，哈哈大笑：“想当初，风暴起，兄弟来；翻天下，绝沧海！傲寰宇，主兴衰；九重天，在胸怀……哈哈哈……”
　　看着如癫如狂的老大，听着这一番话，众人虽然喝醉，却也突然间一阵沉默。
　　随即齐齐轰然喝彩！
　　楚阳心中顿时就确定了此人的身份：第二代九劫剑剑主，风暴！
　　当初颠覆了九重天大陆的传奇人物。
　　…………
　　(未完待续……)

第七百零四章 我的兄弟呢？【第二更！】
　　而那位‘二哥’乘醉说道：“老大果然豪气干云，但我当年，比你又次到哪里？或者更胜一筹也未可知！”
　　他用手中筷子敲着碗沿，曼声长吟：“一梦万年白发苍；几多情愁几多伤；兄弟徜徉苍穹上，我自地底独痴狂。”
　　声音豪迈怆然，却似乎勾起了众人的伤心往事，让众人的眼圈都有些发红。
　　随即众人齐声大怒：“你丫的说的什么话？让大伙如此的伤感，罚酒！罚酒！”
　　‘二哥’也不解释，一声哈哈大笑之余，抱起酒坛子，一阵狂灌。
　　又是几坛酒下去，众人尽都已经醉眼厄斜；有些东倒西歪的味道。
　　一开始是钓鱼的白衣人老四坐在楚阳身边，突然把手搭上楚阳的肩膀，沉醉的模模糊糊的说道：“小兄弟……你……你到底从哪里来？你……你是来这里作客的？还是……来定居的？”
　　众人喧闹依旧，但隐隐可以看到，每个人的耳朵都是竖了起来。
　　这一席话，先来者已经问过了六次，却不知道这次是前者还是后者！
　　前者代表希望，后者却是又一次的失望。
　　楚阳大着舌头，一挥手，哈哈笑道：“我……我肯定不是……不是……来定居的。哈哈，我怎么可能……在这里定居？呃……我的兄弟们，还都在外面呢，他们……”
　　楚阳光荣的一挥手，大声道：“我九个兄弟。都在等我呢！”
　　九个兄弟！
　　都在等我呢！
　　这句话说出来，突然间一片寂静！
　　楚阳此言一出，震动四座。所有人连装醉都忘了，只是呆呆地看着他发愣。
　　白衣人一向平和的声音竟有些干涩，勉强干笑道：“你……你有九个兄弟这么多？”
　　楚阳道：“当然！九个好兄弟！”
　　七个人随之再度一起陷入沉寂，楚阳也没有再开口，整个大厅再度寂然无声。
　　良久良久之后，老大风暴抬起头，目光异常锐利的盯着楚阳。道：“好了，明白人说明白话，咱们都别装了。装，真的很没意思，每隔万多年总要有这么一次，我这个老大。已经经历太多次了。真的厌烦了。”
　　众人纷纷抬头。目光尽都注视楚阳，这个新来到的访客。
　　一个个目光清明，哪里还有半点醉样？
　　白衣人静静地坐了一会，道：“既然无须再伪装，我们且去茶室。静下来，好好的谈。”
　　九，这个数字，对于在坐的这几个人来说。乃是绝对的敏感词！楚阳一句话，借着醉意。将所有人脸上强行伪装上的面纱，一下子拉了下来！
　　**裸的无所遁形！
　　……
　　茶室，分外的幽静。
　　在这里，万籁俱寂，真正的一点别的声音也没有。
　　茶香袅袅，悠然宜人。
　　沉默了片刻，那位‘老大’当先说道：“我叫风暴。九重天大陆，第二代九劫剑剑主，是最先到这里定居的人。”
　　楚阳早已猜到，此刻自然是毫无意外，却仍是忍不住重新打量了他一番。
　　老二呵呵一笑，有些惆怅说道：“我是孟苍，第三代的九劫剑主。”
　　老三微笑：“我是段天。第四代。”
　　接下来便是钓鱼的白衣人，他的脸上痉挛了一下，有些干涩的说道：“我是云东，第五代剑主。”
　　老五说道：“我是秦方，第六代剑主。”
　　“我是林尊。第七代。”
　　“我是君烈。第八代，最后到达这里定居的人，是这里唯一一个没有接待过新来者的人。”
　　自我介绍完毕，所有人的目光，再度聚焦到了楚阳身上。目光灼灼，隐隐流溢着希冀的光彩。
　　看得出来，‘九劫剑主’这四个字，应该是这些人自从来到这里之后，很少提到的话题。每个人的脸上，都有些不自然的意味。
　　肌肉在隐隐的抽搐着，似乎在忍受着某种莫大的痛苦；而眼神，却是格外的热切地。
　　楚阳先是沉默了片刻，这才轻声说道：“我叫楚阳……是第九代，九劫剑主！”
　　一声剑鸣！
　　九劫剑越空出现，无匹锋芒在空中光芒闪烁，静静地伫立。
　　所有人的目光，尽都转而聚集到了这把剑身上，眼神中，变幻万端，复杂到了极点。
　　这口剑，是楚阳的剑，却也曾是这里所有人的剑！
　　久违的重逢，阔别不知道多少岁月之后的重逢！
　　这把剑突然出现的这一刹那，所有人都感觉到，那曾经逝去的岁月，再一次在脑海中清晰鲜活起来。
　　楚阳探手抓住浮空的九劫剑剑柄，将九劫剑放回到面前的桌上。
　　九劫剑仍旧寒芒四射，隐隐然，有一股青色的剑气在剑身身上来回流淌，如同活物。
　　“我也是九劫剑主，而且是最后一代，九劫剑主。”楚阳似是在斟酌用词，片刻后，目注九劫剑，轻声道：“自我之后，或者……在九重天大陆，不会再出现九劫剑主了。”
　　风暴方正的脸上掠过一丝痛苦，道：“也就是说，你已经完成了九劫剑与生俱来的使命了？”
　　楚阳轻声叹息：“还没有……暂时还没有，但我正在完成，相信再不用多久，就可以完成。”
　　孟苍白皙的脸上有些不正常的红晕，道：“你的兄弟呢？”
　　此问一出，七个人同时精神高度集中。
　　你是九劫剑主，你的兄弟呢？你的九劫兄弟在哪里？
　　楚阳吸了一口气，正色道：“他们，已经在九重天阙。”
　　所有人都无言的看着他。
　　这个答案。既在意料之中，又在意料之外，这里的这些代九劫剑主的一干兄弟们岂非都在九重天阙。而他们则在这里。
　　现在，最新的这一代九劫剑主也来到了这里，他的兄弟们则去了九重天阙。
　　是历史重演？还是史册轮回？一切都没有任何的变化！
　　唯一变化，或者只有这个小兄弟的家眷太少了一些……
　　不意，楚阳又继续道：“我们跟你们不同的地方是，我和我的兄弟们，我们乃是一起从九重天大陆白日飞升。飞升到九重天阙。分散在九重天阙各个地方……然后各自打拼，最近，才又重新聚首了一次。跟你们当日很不同吧，没有舍生开道，没有善意陷阱，也没有不灭金身。更没有数万年的锥心之痛。我们只有同心一意，亘古不变。”
　　“嗯？你是说……你们一起从九重天大陆飞升……”七个人瞪大了眼睛，喃喃自语；声音中，充满了难以置信，更充满了至极的羡慕意味。
　　由剑主亲身带着兄弟们一道飞升，可说是他们梦寐以求的事情，但，就只是奢望而已。
　　云东英俊的脸上掠过了一层激动的红晕。咬咬牙，要说话。却又艰难的闭上嘴，腮帮子上鼓起来咬着牙的一道棱。
　　其他的几个人也尽都咬着牙，气喘咻咻，看着楚阳，每个人，都有一肚子话要说，都有一肚子问题要问。
　　但话到嘴边，千言万语，千万疑问，却又无论如何都说不出来，问不出来了。
　　终于，风暴一拍桌子，声音嘶哑，如同声带突然断裂一般的问道：“你知道舍身开道，不灭金身？那你可曾经……曾经……曾经……见过我的……我的兄弟？”
　　一句话说出来，喘息声越来越见急促，声音剧烈的颤抖，似乎随时都会断裂一般，但却一刻也不停地勉力说了下去。
　　“你可见过……季回天、杨雨辰、秋山月、左丘运筹……”风暴的嘴唇有些哆嗦，声音中带着至极的思念：“这些人就是我的兄弟……”
　　楚阳只觉得一股怆然从心中升起，吸了一口气，郑重的点头：“当然见过！何止见过，我们还并肩作战过，他们现在都很好，每一个人都很好。”
　　风暴浑身陡然一震，突然间泪流满面，得到了这个梦寐以求的答案，却像是失去了浑身的力气一般瘫软在椅子上，颤声道：“谢天谢地……我的那些个兄弟们，果然无恙，苍天见怜……”
　　他突然似哭似笑的颤抖着声音说道：“只要你们无恙……就算我在这里再住八万年、八十万年……也是值得的……”
　　随即，孟苍紧张的问道：“那……我的兄弟们呢？你……见过么？应该见过吧？”
　　这一刻，孟苍说话的语气中，夹杂着强烈且迫切的意味，希望从楚阳口中得到肯定的答案，却还有害怕得到不肯定乃至否定的答案，心态可谓矛盾至极。
　　楚阳笑笑点点头：“历代九劫兄弟我都曾经见过，并没有一个人遗漏，我刚才提到过，我们曾经并肩作战，合力组成过九劫复合阵法呢……其实，历代九劫，他们都在一起，他们现在正在域外紫霄天战场，抗击天魔，乃是整个九重天阙的英雄！”
　　楚阳实在不忍心等他们一个个的来问，干脆就直接全部回答了。
　　都见过！
　　没有遗漏！
　　并肩作战！
　　君烈长长的吸了一口气，想要控制住自己个声音的平静，声音总算是勉力控制住了，眼泪却流了下来：“这么说……他们都还活着？还都活得很好？”
　　楚阳这次却是沉吟了片刻，并没有即时回答，目光缓缓转动，他的目光转到谁的脸上，谁的呼吸就立即紧张的停止。
　　…………

第八部 第七百零五章 再无惆怅聚今生
　　大家都在担心楚阳的目光在自己脸上停下来，下意识的在躲避。
　　唯恐从他口中说出来……自己的哪一个兄弟已经不在了。
　　失而复得，得而再失的打击却是任何人也难得承受的，就算是传说中的传奇，九劫剑主也不例外！
　　楚阳的目光，终于在秦方脸上停了下来。
　　秦方，这位曾经纵横九重天，主宰苍生兴衰的九劫剑主，这会居然有些惶恐起来，他很有些惊慌失措地望着楚阳的眼睛，却又无助的看了看其他人，又转回头，因为其他人这会竟不敢看他，貌似唯恐被他牵连上，一屋子的九劫剑主，这会的胆量绝对不会比老鼠大太多。
　　只因为，在乎，太在乎了！
　　见到楚阳的目光停留在自己脸上再没有动，秦方突然间脸色就变得惨白，浑身一阵冰凉，颤抖着，站了起来，嘴唇哆嗦的说不出话来：“他……他们……谁……出事了？”
　　秦方目光发直的盯着楚阳看，目光呆滞却凶戾。
　　楚阳有些难过的叹了一口气，沉声道：“历代九劫兄弟之中，就只有一个人死掉了……就是你那一代……的智囊。”
　　“惆怅！第五惆怅！”秦方脱口惊呼，显然带着强烈的心痛。随即，失魂落魄的一屁股坐了下来，喃喃道：“怎么会是他？怎么会是他呢？”
　　任何一位兄弟出事，秦方都是无法接受。但。他却真正做梦也想不到，唯一一个出事的，居然是最稳重，最足智多谋，最最不应该出事的一个！
　　“是的，就是第五惆怅。”楚阳长长的叹了口气。
　　这件事，他一直认为很残忍，但。却又不得不一次次的提起，每次提起来，看到第五惆怅的兄弟们那种哀大莫过于心死的悲痛，楚阳也跟着难受痛心一回。
　　对头？法尊？第五惆怅？九劫智囊？任何一层身份，都让人感到悲哀！
　　“我兄弟……第五惆怅……不存于世了？……”秦方呆呆的坐了一会，突然间猛地抬起头，眼中射出来疯狂一般实质的剑光，逼视着楚阳，一字字咬牙问道：“……他是怎么死的？是谁杀了他？！”
　　那浓郁到极点的仇恨之气。几乎在瞬间就让每个人都打了一个哆嗦。
　　楚阳闭上眼：“他是死在九重天大陆。”
　　九重天大陆。
　　七个人同时喃喃重复，终于同时一声惊呼：“九重天大陆？怎么可能是九重天大陆？”
　　“他是想要报仇，一切源头都是因为那一场善意的骗局……”楚阳苦笑一声。终于还是将法尊当年的事情。再一次的娓娓诉说了一遍。
　　……
　　“报仇……呵呵……”秦方的眼圈顿时就红了：“究其根底……始终还是我害死了我兄弟，我对不住他们……”
　　所有人同时难过得说不出话来，因为秦方经历的事情，他们也都经历过，只是他们比秦方幸运，并没有出现如第五惆怅这样的人。
　　只是……第五惆怅会如此的仇恨秦方。岂不也正说明了，自己的兄弟们，也是如此的恨自己？
　　自己当初的选择，到底是对，还是错！
　　虽然心中早就有了准备。虽然早知道这是必然的，但此刻听到这个信息。每个人的心中，仍旧是如同刀割一般的痛楚！
　　风暴呵呵惨笑：“我本以为……八万年了……八万年的漫长岁月足以让我忘记所有过去，但今天突然提起来，却还是……历历如同昨日！仍旧是痛入心扉……仍旧是……此心耿耿！”
　　楚阳看着心碎的秦方，突然开口说道：“其实第五惆怅在临死之前，已经知道了事情的真相。他不恨你！”
　　秦方猛地抬头，眼中光芒闪亮了一下，随即黯淡下来，苦涩的道：“如果可以，我宁愿他一直恨我……也不想让他死……”
　　楚阳道：“当日，第五惆怅知道真相之后，曾经写了一首诗，向你认错。”
　　秦方低着头：“你念念，我听听。”
　　楚阳叹口气，沉声道：“当时他说道：沧桑变后话当年，兄弟情深海无边；梦里依稀长欢饮，惊起对坐月凄寒；九州聚铁尽铸错，惆怅一世怎能言？手上累累英雄血，脚下步步侠骨关；切齿痛恨苍天误，噩梦一场铸兄冤；一身罪孽天难赎，两手血腥梦魂惭；辜负兄弟辜负泪，难对兄长难对天；满心愧悔满心苦，不能退步不能前……”
　　秦方听着听着，突兀的惨嚎一声：“兄弟！惆怅！你怎么就这么傻……你难道不相信我们，不管你变成了什么样子，不管你曾经对我们如何，我们都不会真的怪罪你……你为何这么傻？！不能退步不能前？谁说的？你可以退步！你为何不退？你可以前进，你为何不前？！”
　　“你我是兄弟，又有什么是难以面对的？”
　　“一身罪孽，自有兄弟们合力帮你赎；两手血腥，我们可以尽全力帮你洗掉！只要活着，一切都有希望，你为何竟是这么想不开？死了死了，死了就什么都没有了！”
　　他的声音嘶哑，似乎在这一刻，肝肠寸断！
　　“最终，第五惆怅，是主动死在九劫剑下。”楚阳解说完所有事情，深深的叹息：“最终，他有一句话没有说完。”
　　“什么话？”秦方两只手攥着拳头，眼神却空茫的，似乎无意识地问道。
　　“生死不过一场空，兄弟到头也关情，恨我全无回天力……”楚阳道：“他说到这里，就断了气。”
　　“我给续了一句。”楚阳说道：“我续的是……无尽惆怅待来生。”
　　秦方惨笑起来，摇头，干涩的说道：“你不了解我兄弟，惆怅他想要的不是这一句！”
　　他惨笑着，道：“惆怅不会期待来生的……呵呵，生死不过一场空，兄弟到头也关情；恨我全无回天力……”
　　秦方静静地说道：“……再无惆怅聚今生！”
　　骤闻此语，楚阳心中一震。
　　秦方一句“再无惆怅聚今生”道完，便开始怔怔的坐着，呆坐半晌，突然流下泪来。他身子往后一靠，头颅深深地垂了下去，隐隐能够听到，他在那里深深地吐气。
　　他的心中有无限的压抑，与悲痛。
　　茶室房中一片寂静，落针可闻，此刻地上传来轻微的滴答声音，却不是落针，而是秦方的眼泪，悄然滴落地面。
　　落泪有声！
　　兄弟死了，却连报仇都没办法报。
　　自己还要困在这里出不去。
　　其他几位剑主，人人尽都是感同身受。
　　唯一庆幸的是，他们的兄弟都安然健在，若是其中也有出意外的，未必能比秦方强多少，甚至更不堪也说不定。
　　楚阳沉默了片刻，道：“我之前去到紫霄天，有见过季回天，成败非，舞绝城，君未凌，楼文龙……等人；历代九劫兄弟们，除却第一代九劫剑剑主与他的兄弟们之外……到现在为止，其他的人我全部都一个不落的见到了。”
　　“第一代剑主呢？纵然剑主不在，九劫兄弟们也应该在吧？怎么会都消失了？”风暴问道。
　　其他人也都感觉有些奇怪，同时看向楚阳。因为，自从来到这里，见到的最早的就是第二代。从来没见过第一代剑主。
　　这早已是众人心中最大的疑团。
　　“第一代九劫剑主，你们见过的。”楚阳呵呵一笑：“就在亡命湖中，你们记不记得曾经经过了一次灵魂考验？”
　　“原来是他？”七个人一起惊呼，随即满脸怒色：“那个混帐，就是第一代剑主？”
　　看着这几个人的表情说话，楚阳就知道，看来这几个人在那位剑主手中，也吃了不少苦头。想到自己当初曾经受的折磨，楚阳也想怒骂一句。
　　“第一代九劫剑主，与你们不同。你们都是选择的牺牲自己，送兄弟们上去。而第一代剑主却是选择了把兄弟们真的杀了……然后想让自己上去。”楚阳鄙夷的笑：“所以他被创造了九劫剑的人惩罚，压在亡命湖底。现在……已经是魂飞魄散来了。”
　　“他……竟然 把兄弟们真的杀了想要成全他自己？”风暴不可置信的瞪着眼睛，突然一声大吼：“这个丧尽天良的王八蛋！”
　　手起一掌，就要重重的拍在桌子上。
　　云东眼疾手快，半空中架住他的手，一脸苦笑。真要让这盛怒的一掌拍下去，自己这个茶室就甭想要了……
　　其他人也都觉得是匪夷所思。
　　这天下间，居然还曾经出现这么一位九劫剑主？牺牲所有兄弟成全自己？他怎么能忍心下手？
　　“他……等于是死在了我的手里。”楚阳说道：“只是……可惜了那一代九劫兄弟那帮好汉子。死在这么一个人手里……”
　　“杀得好！”风暴瞪眼道：“这等人渣，不杀了还留着作甚？这混蛋自己也是九劫剑主，当初却对我们如此残忍考验……原来本身早已经丧心病狂了。”
　　众人一起点头。
　　谁也没问怎么杀的。
　　楚阳也松了一口气――若是让这帮家伙知道自己乃是把那家伙活活吞了……咳咳……
　　“那你见到了我们其他的兄弟们……这个……”林尊催促的说道。

第七百零六章 能不能出去？【第四更 ！】
　　林尊显然已经是心急如焚，迫不及待的等着楚阳说下去。
　　所有人的呼吸再度沉重起来，却没有一个人开口说话，静静的等待着楚阳的下文。
　　“其他的兄弟们……嗯，当年的误会……如今都已经解开了。”楚阳抬起头，眼神看着七位九劫剑主，沉声道：“现在，兄弟们都已经不再恨你们，而且……他们现在都非常后悔，非常的心痛，现在最大的心愿，就是要见再见你们一面，向你们说一句对不起。”
　　风暴等人脸上神色都是猛然一震，瞪大了眼睛：“你的意思是……他们已经知道了当年的真相？”
　　楚阳点头。
　　“他们是怎么知道的？”七个人一起追问，连同伤痛之极的秦方，一问之后便即再度开口道：“是你告诉他们的？”
　　“是啊。”楚阳点头承认。
　　“谁要你告诉他们的？！”七个人一起怒吼一声，一个个的面目狰狞，仿如要活吞了楚阳一般。
　　“呃……”
　　面对这一完全出乎意料之外的楚阳瞠目结舌目瞪口呆哑口无言，完全不知该说些什么，做些什么了！
　　这什么情况？我可是替你们澄清了误会，就算你们不集体感谢我吧，怎么还异口同声的埋怨我？这还有没有天理，有没有道理，有没有情理？
　　这他么的叫什么事啊？！
　　“楚兄弟，我们这般吼你。确实是于理不合，只是……你不知道……哎，你这样的说出来真相。他们肯定会受不了的……”风暴皱着眉，苦恼的说道：“我的那一班兄弟的脾气我了解，若是让他们知道了当年的事情竟是冤枉了我，更误会了我那么长的时间……那么……不知道心里会多难受，会做些什么事情……哎。”
　　“我的兄弟们也是如此。”孟苍站起身，心慌意乱的来回踱步。
　　“谁说不是呢……”云东有些心烦意乱，把一只茶杯在手中滴溜溜的转。说道：“那帮混蛋，可千万不要干出来一些个傻事啊……”
　　楚阳继续目瞪口呆，总算不哑口无言了。指着自己鼻子说道：“诸位老大，大家都是九劫剑主好不？你们想到的事情我会想不到么？我怎么会没考虑过其中的利害关系？我既然说出来，肯定是事先做好防范，做好善后安排的；难道我看起来很不靠谱么？”
　　众人一起转头看着他。良久良久。一起讪讪地笑：“说的也算是……”
　　楚阳狠声道：“啥？啥叫说的也算是，根本就是！枉费我这么为你们这些个前代劳心劳力，花费若大力气，没功劳没苦劳么？起码有辛劳吧？没想到今天一说出来，没捞到一句好话，还要被你们这么一顿劈头盖脸的训斥，苍天无眼哪！六月飞霜啊！”
　　一顿抱怨做派，却将刚刚掀起来的感伤气氛冲淡了不少。
　　一见楚阳这做派。虽然明知道楚阳有做戏的成分，多位九劫剑主仍是就是汕不搭的很不好意思。还是跟楚阳相处时间最长的老四白衣人云东尴尬加尴尬的开口道：“楚小兄弟，刚才是我等一时情急，绝对绝对没有不尊重你，小瞧你的意思，你大人大量，宰相肚子里能乘船，剑主的肚子里能跑马，你肯定不会介意的是吧！”
　　楚阳被气乐了：“大人大量，剑主的肚子里能跑马，你这是夸我呢，还是再夸你自己？又或者是吹捧这里的所有人呢，大家都是剑主好不好！”
　　老大风暴开口：“就是，就是，连个好话都不会说，凭的拉低了九劫剑主的威名，那个……楚小兄弟，后来呢？”
　　楚阳一阵肚子疼，强忍笑意，道：“行行行，咱们大哥知道二哥事，都是最重兄弟情谊的人，知道你们心急，等我仔细告诉你们……”
　　众人齐声称赞：“楚小兄弟果然是好兄弟，气度恢宏，雅量高致……”
　　居然能被除自己之外所有的九劫剑主众口一词的吹捧，楚阳一阵飘飘然，悠悠然，想当然……
　　随即，一行人坐成一圈，聚精会神的听着楚阳讲述。
　　在众人的强烈要求下，楚阳先是讲述了发生在紫霄天的战斗，而在七个剑主一致要求之下，楚阳重点描述每一个人现在的形态面貌招式修为，反正事无巨细全部详细描述……
　　这顺理成章自然而然地让楚阳陷入了艰苦卓绝的回忆之中。
　　纵然楚阳记忆力再如何的出色，再怎么的惊人，能够记住其中几个人的所有特点就已经很不容易了，但想是全部描述清楚，那根本就是一件绝对不可能的事情！
　　但这帮家伙却是不考虑现实的状况，不依不饶，七嘴八舌的追问，在楚阳说不出的时候，居然还连带着不断提示。
　　楚阳几经波折焦头烂额好不容易的讲完，自以为已经是尽心竭力了，大家居然还都是意犹未尽，一副你没尽力的样子。
　　然后大家又进一步要求楚阳从九重天大陆，一直讲到九重天阙，一直讲一直讲，一直讲到到这里为止，这一通好讲，楚阳自己一个人已经喝干了不下四五壶的水，然后……就在楚阳认为终于告一段落、结束这段痛苦啊的评书生涯的时候，居然又被要求：你把紫霄天兄弟们的战斗再讲一遍吧……
　　楚阳瞬时崩溃了：“你们想要人命么？还有完没完了！”
　　非常毅然决然坚定立场地拒绝了这个无理要求，总算一干九劫剑主也还算都是明白事理的人，也都知道是自己的要求确实过分了那么一点点，还有就是楚阳现阶段也确实口干舌燥，元气大耗，精气神严重耗损，简直比大战一场还要耗费精神，不得不暂时放过。
　　正当长出一口气的楚阳打算反过头来要求大家把各自的经历也都介绍说一遍的时候，却发现天色亮了……貌似就只是自己的这一轮“评书”，居然持续了整整一夜。
　　但大家却都是精神饱满，除了楚阳。
　　恩，貌似还不止楚阳，还有秦方的精神也很低迷，除了问起其他兄弟的时候还能欢乐欣慰地笑一声之外，大部分时间，都是处在悲痛沉默的低迷状态之中。
　　原因无他，自然是为了他的兄弟，第五惆怅。
　　众人谈兴正浓，抚今追昔，索性就这么谈了下去。连楚阳也丝毫不见疲态了，这家伙之前偷偷地喝了一会生命泉水之后，精气神瞬时恢复过来，自然是倍显精神。
　　这一谈，就是足足维持了七天七夜！
　　这八个人，始终没有一个人走出茶室。
　　其他众位剑主的夫人们都是大为惊奇。
　　这种情况，数万年来从未出现过一次，这次这是怎么了？
　　虽然每隔万多年就会有一位九劫剑主进入到这个特异的境地，每次初次欢迎新来的剑主也都会有类似的聚会，也会有剑主聚首谈话，但至多一夜足以，从不曾持续这么长时间的，
　　只是当大家从莫轻舞三女口中知道楚阳固然是第九位九劫剑主，却也是最后一位九劫剑主的时候，集体都沉默了。
　　大家终于能够猜想到，这几天里，到底发生了什么事。
　　这个新来的年轻人，竟是超越了自己的丈夫，做到了他们集无数心力都未能做到的事情！强势改写了九劫的宿命归途！
　　大家都沉默了下来，默默地整理一应的饭食，小菜，按时送到茶室中去，然后接着静静的退出。
　　每个人都知道，这一次的相聚，是多么的不容易，多么的难能可贵。
　　貌似还具有很非常难得的纪念价值，划时代的意义！
　　因为这还是首次的九劫剑主全员聚首！当然，除了第一代……
　　……
　　“你们怎么来的我暂时没兴趣知道了，我最关心的反而是怎样才能够出得去？”楚阳问道。
　　出去！
　　话题一转回到这两个字的时候，所有人都归于沉默。
　　而这异样的沉默，持续了好久，始终没有人开口。
　　良久之后，风暴干咳两声，沉声道：“刚进来的那会，我天天都想着出去，想方设法的出去，却始终没有做到……慢慢的，竟也习惯了，然后，后面的兄弟陆续来到，几乎每迎接到一个新人，我们都会群策群力，集思广益的想办法尝试出去，可是却始终无果，出去，很可能是一个奢望了。”
　　“当初……在送兄弟们走了之后，我真正如同行尸走肉一般的过了好久。那种难受，实在是难以形容。”孟苍惨然一笑：“虽然明知道他们不会死，他们实则是去创造奇迹，成为传奇，成为开创崭新人生，辉煌未来……但……心里面总有些打鼓。”
　　“唯恐那个决定是错的，会真的害死了兄弟们。”
　　“还有……就是……”孟苍惨然笑着：“就算是现在自你口中证实了他们还健在的消息……但，当初自己兄弟身躯尽数毁在自己手上，肢体不全的那时，心中的那份痛苦……却又岂是文字可以形容的？”
　　“那一刻，可是等于亲手将自己的一干兄弟尽数挫骨扬灰、魂飞魄散啊！”
　　…………
　　(未完待续……)

第八部 第七百零七章 楚阳的苦难日子【第五更！】
　　“现在……我们又岂会不想见到他们？但，正如他们知道误会了我们一样，我们心中，又怎会没有半点疙瘩呢？就算是初心如何，但自己亲手毁灭兄弟的**，怎么可能会不难受？没有半点阴影存在？于我等而言，那就是难以忘记的梦魇，痛彻心扉的回忆！”
　　“兄弟们渴望再度见到我们，但，他们心中未必不怕见到我们。而我们也是如此。”云东深深的无力长叹。
　　众人一阵黯然。
　　楚阳心中叹了口气，一直以来，他也不是没有想过，但却绝对没有把这个问题想得这么深入。
　　历代九劫剑主与九劫之间的因果纠缠，似简实繁，太难理清，剪不断理还乱，非外人能够明了，纵然如楚阳这般，同为九劫剑主，同样有一班生死兄弟，只因为没有经历过那一遭，纵然对事情了然于胸，却仍是无法真正体会个中辛酸。
　　如今听这么一说，这才真个醒悟：双方都在内疚，都在想念，却也都在害怕，盼望重见的同时心底未必不曾恐惧再见……
　　这却是必然的结果！
　　“当初……我们来到这里的时候，就已经知道，当有一天，九劫聚，金光耀；金身成……就算是我们出去的时候。”风暴怆然的摇摇头：“不过咱们再出去做什么呢？”
　　七个人一道叹息，一时间恍如英雄气短，兄弟情长。
　　“曾经的英雄壮志，烈士情怀……”云东静静地说道：“在深埋了数万年之后。还剩下多少？别人不知道，我的只怕已是寥寥无几。”
　　秦方嘿嘿冷笑：“现如今，除了第一代九劫剑主之外。已经尽数聚集在这里。九劫聚，已经达到……然后便是所谓的金光耀。这金光耀……只怕也不远了。但，金身成……”
　　他呵呵一笑：“说的应该就是咱们那一班兄弟们的金身大成吧……”
　　铸我兄弟，成不死之金身，域外战天魔，成不朽之功业，享至高无上荣华……
　　一时间。七个人的眼中，都有些晶莹之意。
　　云东飞身而出。
　　前后只不过片刻光景，就已经回来。道：“屏障还是与以往一样，出不去。”
　　其他几个人都是‘早就知道’的表情。
　　“这些年里，我们这些人在这个得天独厚的环境里潜修修炼练功，修为以惊人的速度飞速增长。自觉打破了一个又一个的瓶颈。但到现在。却也忘记这几个到底是个甚么修为……不过，比之九重天大陆时候的修为，已经增长了不知道多少倍……”
　　林尊淡淡的笑着：“兄弟们在屠杀天魔，修为无疑增长极多，我们虽然不知道到了什么地步，却也自信不会落后太多。”
　　楚阳点点头。
　　心道，或许就是这份心态，让他们这些人在如此安逸的情况下。还是在拼命练功，还在飞一般的增长修为……
　　“而且还不知道为什么……有时候不练功的时候。也会感觉到修为增长……甚至会自然而然、自动的突破瓶颈。”君烈皱着眉头，显然对这个状况百思不得其解。
　　他这么一说，其他几个人也是纷纷附和：“不错，的确有这种情况，还是不止一次的发生。”
　　楚阳心中一动，道：“大家的这个情况，莫不是……莫不是跟你们的兄弟们有关？”
　　“我也是这么想过，也只有这样才比较合理。”风暴说道：“若不然，出关的条件也不会有‘金身成’这一条件。我猜想着，会不会是咱们的兄弟们在域外战场上每杀死多少天魔，或者做出多少贡献，就能带动我们几个的修为同步增长？除此之外，真正难能有更合理的解释了。”
　　七个人同时沉默，随即，纷纷点头，表示认同。
　　“其实，兄弟同命。”楚阳欣然道：“纵然身不在一起，心又何曾分开过？至少，大家的情谊总不会变，你们早已经将彼此的命运都连在了一起，将来，想要不出去，只怕也是不可得。”
　　七个人尽都纷纷苦笑。
　　“难道你们真不想出去，再次与自己的兄弟们一起奋战，纵横在域外战场，重光我紫霄天阙？”楚阳凝重的问道：“那种生死顷刻，血火交加的日子，你们真正的忘记了么？”
　　“真正的忘记了么？”七位九劫剑主，同时目光一亮。
　　怎能忘记？
　　谁能忘记？
　　少年子弟江湖老，白首谁能忘江湖？
　　云东端起一杯茶，轻轻摇动，茶色碧波荡漾着飞起，口中轻声吟哦道：“想当年……欢乐时，一起纵歌长啸；风起处，一起策马江湖；对强敌，一起出生入死；临危难，一起火海刀山……兄有事，弟拔刀即往；弟有难，兄九死不回；兄弟在侧，我即天下无敌！”
　　如是吟哦着，声音突然尽显激烈铿锵，如金铁交鸣。
　　而其他六个人静静地听着，眼中，每一个都在散发着光彩。
　　那曾经的岁月峥嵘，那曾经的铁血江湖，那曾经的兄弟战友……那曾经拥有的一切！
　　都是那么鲜活。
　　恍如昨日一般。
　　“若是有朝一日，能够与兄弟们再一次携手并肩、纵意江湖，再一次驰骋纵横、醉卧沙场……”风暴轻轻地说道：“虽死……而无憾！”
　　其他几个人重重的点头！
　　在以后的几天里，楚阳和莫轻舞三女就在这里住了下来。
　　楚阳可不是不想走的。
　　因为，在这里，他其实并不是很自在的。
　　并不是说这些人不好，正相反，这七个人，每一个都是重情重义的好汉子，绝对不愧九劫剑主这四个字的称号！
　　楚阳自觉能够与他们并称，绝对是一份荣幸！
　　但真正的问题却在于――
　　在云东这里住了十天之后，接着就被风暴拉走了。自去到风暴那里的第一晚开始，就是一夜一夜的彻夜长谈。
　　人还是之前聚首的那些人，一个也不少。
　　风暴都因此翻脸，想要把其他六位剑主赶出去，但却一个个的都是死皮赖脸、任打不还手的留了下来，陪吃陪喝，外加陪聊，标准的“三陪”招待。
　　风暴把自己九位兄弟的生平，结识经过，每个人的性情脾气，都一一详细介绍。分明都已经八万年漫长岁月过去了，但风暴说起来却是有条不紊，思路异常清晰，点滴无疑。
　　显然，他的兄弟们就在他的记忆中，始终都是形象异常鲜明地活着。
　　从下三天相识开始，到冲上中三天，再去到上三天，每个人都做了什么说了什么经历了多少事多少战斗……每一战具体怎么打的，等等等等……
　　哪位兄弟曾经为我挡刀，哪位兄弟曾经为我怎么地怎么地……
　　风暴脸上带着一种久违的‘享受’的表情，娓娓道来。
　　在风暴家里的时候，其他人只是扮演听众；只有风暴和楚阳两个人交谈，当然，主要是风暴说，楚阳听，只有偶尔插上一句半句，至于其他人则全程倾听，尽都听得津津有味。
　　在风暴家中这一住，就是足足有半月。
　　然后就被孟苍拉到了他家，很顺理成章地大吃大喝大摆龙门阵，接着又是彻夜长谈……风暴等人又成了听众……
　　到了第四位，又回到了云东家里……
　　然后最终，到了君烈家中的时候……
　　楚阳感觉自己要晕了，随时可能真晕倒在地……
　　“我现在真的很恐惧，这都什么人哪，真正是传说中的传奇，九劫剑主么，这也太能聊了……”楚阳忙里偷闲在自己住的房间里哭丧着脸唉声叹气：“要不咱们走吧……真的。”
　　莫轻舞和铁补天闻言一怔，随即三女哄堂大笑。
　　第一次见到楚阳如此无奈。
　　“真的，虽然这些人都是名副其实的英雄好汉；他们之间的情谊，我也确实都很感动，但……什么事都得有点限度不是，就这么轮流的轰炸下去，我我……就算是感情再丰富……也挺不住啊。”楚阳哭丧着脸，把自己抛在床上，摊成一个大字型，连声叹气：“我已经服了……真的。痛不欲生……”
　　是的，这等谈话，风暴等人在此之前数万年相处在一起，也是没有谈论过任何一次。
　　因为，兄弟，始终是众人解不开的心结。也是不能提及的痛。
　　但随着楚阳的到来，却将这种局面完全打破。
　　一开始便有一种‘近乡情更怯’的微妙感觉，骤然面对现实现状，当真有些害怕、有些恐惧，不敢面对，但，随着那种惶恐过去之后，已经压抑了几万年的记忆猛然喷涌。
　　却正是老房子着火：没救！
　　人人都想一吐为快！
　　而当先倾吐的最佳对象、不二人选，当然就是这个新来的九劫剑主楚阳了。
　　虽然不说，但几位剑主大人其实每个人心中都很嫉妒：你小子倒是爽，我们都没做到的事情，你小子居然做到了……我们都不够条件，偏偏就你够了……我们都需要用那种残忍到家、痛彻心扉的方式送兄弟们上去，而你居然轻轻松松的带着你的兄弟就飞了上去……我们都在这里坐牢似的一住几万年，你在外面可是潇洒自在、风流快活了……
　　凭什么？
　　…………
　　<我继续，估计还有一章。求月票！>
　　<推荐一本新书：《重生之焚尽八荒》书号，3155279>(未完待续。。)

第八部 第七百零八章 一年！【第六更！求票！】
　　大家心里都在想，既然是你楚阳把我们的话匣子打开了，那你就得相应的承担责任，再说你又是这么的优秀，哼，居然比我们优秀……
　　咱们心里都不爽！虽然不能做什么，但……发泄一下总是可以的。
　　现在，不听到你口吐白沫神经痉挛就想要走？哪里有这么便宜的事情！
　　想走？可以啊！，把话说完了，把故事听完了你再走，那时候绝对没人拦着你！
　　正所谓天作孽，有可为，自作孽，不可活，既种业因，便得业果！
　　于是乎，楚阳在接下来的这段时间里，直接就是在遭受酷刑，轮班上的酷刑折磨。
　　又有谁能够忍受听这种差不多的故事一听就是好几个月？
　　九劫兄弟与剑主的故事无非就是那些：下三天，相识，兄弟初成型。中三天，打拼，成为过命的交情。上三天继续加深，然后大家一起开创一统九重天的伟业……
　　每一位九劫剑主和他的兄弟们的故事，基本都是如此。
　　换汤不换药，基本大同小异，无论开头、过程、**、结尾、终局，全无意外。
　　楚阳就被这么连续的轰炸着，一波接一波的轰炸的……
　　唯一的好处貌似就只有，这里的灵气异乎寻常的浓厚，对于莫轻舞铁补天和乌倩倩的修炼大有好处，而楚阳的身体里面的九个金色小人，也慢慢的在吸收灵气发展壮大……
　　要不然。楚阳可能早就彻底崩溃了……
　　正自唉声叹气之际，只听见门外有人在呼唤，正是君烈的声音：“楚阳兄弟。走走走，咱们去茶室……时间到了，大家都在那边等我们呢……”
　　楚阳一声悲鸣，拉过棉被蒙住了头，呜咽道：“各位老大，求求你们放过了我吧……我精神快要崩溃了，你们就开开恩吧……”
　　脚步声起。显然君烈走了进来：“哎呀，这不是还没真崩溃么……来来来，大家难得一见。聊个尽兴，等你真崩溃了，我们肯定开恩。”
　　楚阳一掀被子坐起，悲愤欲绝的道：“你们当然有兴趣了……你们每一个都是几万年没谈过这些了……这会终于有了机会。就算让你们再谈一年你们也能兴致勃勃。可是我……”
　　越说越是委屈悲愤，楚阳大怒道：“可是我呢？我……”他直挺挺的又倒了下去，趴在被子上，用手锤床：“我就他么的一路这么走过来的呀……到现在还在这么走着呢……啊啊啊！”
　　“瞧这家伙得瑟的……居然还一直就这么走……”外面又有人啧啧连声：“分明是看不起我们一直没这么走？来来来，我得跟你好好理论理论……大家明明都是九劫剑主，凭啥你就这么牛逼？你比大伙多点那啥么？”
　　楚阳仰天长叹：“苍天啊，大地啊，老天爷啊……您睁睁眼吧……”
　　但。不管楚阳多么的不情愿，还是被两位九劫剑主死乞白赖地拉了出去。押解一般走了出去：“放心吧，你媳妇有我媳妇陪着，很安全，绝对跑不了……”
　　君烈在安慰。
　　楚阳欲哭无泪：这是安慰呢，这分明是要挟！最恨的就是这个！――我要不是想要和她们一起走而她们被你们的老婆死死地缠住走不了的话，我早就逃之夭夭了……
　　莫轻舞看着三人背影，一声长叹：“你们发现没？这七个家伙的脾气，跟楚阳其实都差不了多少……每一个都是绝世难逢的好汉子，每一个都是光明磊落的大豪杰……但不知道为什么，每一个都是这么多少的有点……猥琐……”
　　铁补天苦笑点头：“还真的是，好像不应该呢，可是，这不应该的也凝然眼前了。”
　　乌倩倩深有同感：“还不止猥琐呢，貌似每个都挺喜欢幸灾乐祸……尤其是对他们自己认可的人，更加是如此，招呼的格外起劲……换着花样的折腾。”
　　“九劫剑主全都是怪胎！”莫轻舞下了结论。
　　突然间浑身打了个冷颤，后怕不已：“哎呀，幸亏他们一直不知道我其实也是九劫之一，要不然，现在楚阳身边可就多了一个陪着受刑的……想一想就可怕。”
　　“嗯？”铁补天和乌倩倩同时斜着眼看了过来。
　　莫轻舞一愣，下一刻即时举起双手：“我错了……”
　　“你错了？”两女邪笑着走过来，上下打量：“你哪儿错了？”
　　莫轻舞转身欲逃，却被铁补天和乌倩倩联手制住摁在床上，阴阳怪气：“哟，还真没看出来，咱们的轻舞妹子还是九劫之一捏……怎么着，那意思就是我们俩都不是……来，收拾这丫头！看看九劫之一到底有啥本事……”
　　说着，搔痒神功全力启动。
　　莫轻舞顿时又笑又叫，蜷缩身子，扭逃不能脱身，连声求饶：“咯咯……饶命……咯咯咯……”
　　三女顿时闹成一团。
　　终于轮完一圈，楚阳几乎是逃命一般的仓惶离开。
　　一直走到屏障之处，还是一身冷汗。
　　身后，七个人一起停步。
　　“楚阳，一路顺风啊。我们就不远送了。”
　　七个人一起说道。
　　楚阳转过头，对面的七个人，人人都是一脸的真挚，微笑着望着自己，一如望着自个兄弟。短短的相聚，他们早已经认可了楚阳。
　　这段时间里的彻夜长谈，每个人都是非常喜欢这位小兄弟。此刻分别，居然都有些恋恋不舍。
　　“你们也要保重。”楚阳吸了一口气：“他 日屠灭天魔，咱们域外战场再见。届时一起纵横来去，醉卧沙场！”
　　“不错！到时候。咱们和兄弟们一起，天魔就酒，重光紫霄！”
　　“到了天阙。见到我的兄弟们，别忘了跟他们说说。”
　　“对，我亲手做的东西，给我兄弟。”
　　“告诉他们，我们很快就会去找他们的。”
　　……
　　七个人同时抱拳行礼，珍重告别！
　　楚阳带着莫轻舞三女转身而去，在通过那层历代九劫剑主始终无法通过的屏障之时。却见屏障如同水波荡漾了一下，随即四个人就消失在众人的视线中。
　　看着众人离去，风暴长长的叹了一口气：“哎。同源不同命，这位第九代九劫剑主……真是很强！”
　　孟苍深有同感：“是啊。在他身上，有一种高山瀚海的感觉。”
　　云东苦笑了一下：“所以，我本想与他切磋一下的。后来还是没有。”
　　其他六人一起大笑：“哈哈……免得自取其辱！”
　　君烈道：“人家还这么年轻。就已经有了这样的成就，能够附和九劫剑的条件，也就可以理解了……无怪乎我们都不行，唯有他却可以。哎，真是人比人该死，货比货该扔啊。”
　　林尊点点头：“所以大家也不必有什么不服气。强就是强，这没什么道理可讲。不符合就是不符合，更没什么道理可讲。我现在唯一担心的。就是他日跟兄弟们见面之后，我的修为能不能比的上他们。千万不要落下了才好。”
　　他看着其他几个人，淡淡道：“至于跟你们比……没兴趣，没啥可比性。跟楚阳比，更加没兴趣，更加没有可比性。”
　　其他六个人同时笑骂：“这混蛋冷言冷语的，生怕咱们吃醋哈哈……”
　　一行人转头回去。
　　但，人人都感觉到，这一次走在这里，心情与以往却是大大的不同了。以前是平平淡淡，但现在却隐隐多了一分心急如焚的迫切。
　　还有，浓浓的期待和忐忑。
　　什么时候……出去？兄弟们，我……想你们了……
　　…………
　　楚阳四人刚刚走出来屏障，就感觉自己的身体竟在以一种飞快速度地往下掉，然后才发现，自己四人最初的所处位置居然是在半空中。
　　身子悬空，没有施展修为浮空，不往下掉才有鬼了呢！
　　下面碧波荡漾，居然就是亡命湖！
　　“什么时候居然跑这来了？”楚阳四个人人人都是一头雾水：“刚才不是还在湖底么？进入湖底才进入了那大门，才到了那一处神秘空间……怎么这会出来却是在天上？”
　　四人发动自身控制着身体虚空飘飞，落回到湖边，再观望着清澈的湖水，三人都是大惑不得其解。这其中定有原因，但，现在却是想不通的。
　　“咱们下一步要去哪里啊？”铁补天问道。
　　“还是先找个人问问，咱们在里面呆了多少时间了……”楚阳说道。
　　四人飞快下山。
　　随便找了人一问，四人同时呆滞当场！
　　因为现如今距离自己进入亡命湖的时候，居然已经整整的过去了一年之久！！
　　一年！
　　一推算到这个数字，四个人几乎都傻了：在里面一共才呆了多长时间啊？怎么就一年时间过去了呢？
　　难以置信之余，又找了几个人问了问，还找了几户农家，找了几个帮派打听了一下，四人终于确定：是的！就是一年时间过去了！
　　“这下糟糕了！”楚阳的脸色相当难看。
　　四人对望一眼，不约而同的说道：“确实是糟了！咱们快走！快点回去！”
　　二话不说，四人展开极限速度，心急火燎的向着雪泪寒开辟的通道疾驰而去。
　　整整一年的时间啊，这段时间究竟发生了多少变化！
　　又已经错过了多少事情？四人现在连想都不敢想。
　　只希望不要太迟，不要有遗憾发生！
　　…………
　　《六更！累倒躺了……》(未完待续。。)

超级爆发求月票！！
　　今天六更！
　　补完欠更！
　　以爆发迎接高考的兄弟姐妹们，凯旋归来，为你们庆功！
　　我的承诺，我做到了！
　　并且，向所有的兄弟姐妹求票！
　　半年的时间里，前所未有的六更！
　　我诚意十足！
　　请大家支持！
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第七百零九章 中极天之战！
　　一年时光，可以什么大事也不曾发生，当然，也可能发生很多的大事。
　　比如现在的九重天阙――
　　现在的九重天阙，可说已经是完完全全的乱成了一锅粥。
　　首先是中极天。
　　新近崛起的无伤大帝董无伤迄今为止已经与无情天帝醉无情干了好几场硬仗，双方互有胜负；而且在严格意义上来说，最近的这几次战斗，貌似还是无伤大帝占据了一定的上风！
　　这个结果让所有人都跌破了眼镜。
　　在楚阳离开九重天阙之后，莫天机也依照约定从此不再露面，但他麾下的天机情报部却是趁势而起，光芒万丈，可谓如日中天，正式成为九重天阙唯一的情报网络。
　　而其他的那些个老牌子情报网，被莫天机或者瓦解，或者吞并，或者收服，或者击溃，反正就是逆我者亡，顺我者也没了……
　　当然，除了九劫兄弟之外，没有人会知道近来名声鹊起，如日中天的天机情报部其实就是莫天机设立的团队。
　　甚至于，许多人都以为天机情报部与新晋崛起的几位大帝之间不定有多少不为人知的仇怨的，错非如此，天机情报部岂会搜罗如此之多，如此详细的新晋大帝情报，还会如斯肆无忌惮的出卖，正因为这个假象，在这段时间里当真发挥了莫大的作用！
　　莫天机虽然本人久不露面，但。整个天下的局势，却是因此照样是异常紧密地操控在其手中。
　　董无伤这位新晋的无伤大帝亲自率领麾下，连番血战；一马当先、身先士卒地先后击溃了无情大帝的三十七支围剿队伍，愈战愈强，声势空前壮大，一时无两。
　　目前，居然已经演变成了四面海啸之势。
　　中极天，如今已经陷入了风雨飘摇的紧张局势之中！
　　这其中。天机情报部无疑起到了巨大的作用。
　　表面上看，新晋大帝一方的势力貌似与天机情报部仇怨极深，自然也就无法从天机情报部手上得到情报。
　　而无情天帝一方，只要你拿得出钱财，就有情报，钱财越多，情报就越详细，但若是不给钱，或者给不够钱。倒也可以得到情报，就是不负责情报的准确性罢了。
　　在这个前提之下，醉无情派出去的军队。多次有意无意地钻进了天兵阁设下的陷阱之中……
　　这么打仗。不赢才怪了。
　　无情天帝一方势力对此竟是无可奈何，卖情报讲究个你情我愿，明码实价，你没给够钱，能给你全面完善的情报那才是有鬼呢，而天机情报部的自身实力日益壮大。无情天帝一方亦不愿再额外树立强敌，只能哑巴吃黄连，再买情报，要多钱就给多钱。
　　真实价钱的情报效果非凡，一时间竟能与无伤大帝的势力打成匀势。战况一时陷入僵局。
　　可是天机情报部的情报价格每况愈上，水涨船高。高得越来越令人难以接受，只要你不买，下一次接仗就肯定陷入不利局面，想要购买又实在太贵，真心的消耗不起，如此恶性循环，无情天帝一方势力叫苦不迭！
　　而无伤大帝那一边，表面上是买不到情报的，但，实际上，得到的情报永远比无情天帝这边要早一拍。
　　而且更加的详细。
　　若是让无情天帝手下的人看到了董无伤这边的情报，绝对会狂喷一口鲜血当场气死！
　　因为……这样的情报，几乎将他们每个人身上有痔疮都写了进去，更不要说是行动计划目标了……
　　而这样的详尽的情报，他们从来就没有享受过这样的待遇……人比人，气死人啊……
　　至于醉无情派出的顶级高手，面对实力突飞猛进的董无伤墨泪儿这对夫妻档，还有厉雄图等人，直接就不是对手。而且，纪墨也已经偷偷地潜入了中极天，带着自己的一票人马，作为暗手支援。
　　神出鬼没！
　　在这样明里暗里阴谋诡计连番打击之下，醉无情的真实实力本就不如其他的天帝强大，中极天也就只名义上是他做主，实际上却是由圣君的人把持。
　　而圣君所属的人这一次完全没有打算参与这一战的意思。再加上圣君自始至终既没有露面，也没有说话。
　　各个方面的负面效果作用之下，醉无情彻底的悲剧了。
　　就在那一日。
　　董无伤大兵压境之余，更是发出通告，通报天下。
　　“醉无情，可敢与我决战一场？”
　　“你既然不想抗击天魔；你既然不想要为天下谋福利，你如此的尸位素餐，那么，又何妨退位让贤？我董无伤纵然再不顾大局，却也知道抵抗外侮！屠灭天魔！”
　　“尸位素餐中极天，无情无义多少年；他朝我若为天帝，大军直指紫霄天！”
　　前面的这几段话，明显是别人操刀，只是由董无伤出面照着念的；虽然董无伤也有一腔正义，以屠灭天魔为己任；但诸如此类这样酸溜溜的话，这么文质彬彬的诗句，那是打死他也写不出来滴。
　　顶多也就是照着念念还凑合。
　　“月圆之夜，皇城之巅；无情无伤，生死相见！败者无悔，直落九泉；胜者为王，主宰中天！”
　　这封挑战书一出来，天下尽都为之沸腾！
　　眼下，董无伤已经占据了绝对优势，兵临皇城！
　　而在此时此刻提出来王对王决战，明显是不想多造无谓的杀伤。
　　这是无伤大帝的仁！
　　而这种决战方式，也无疑是最能激起男人的热血一种方式，尤其是王对王的决战，更加会成为一个传说。
　　不管谁胜谁负。只要这一战进行了，就将在这中极天永垂不朽！
　　一时间，整个中极天都在叫！
　　“无情天帝！有种的，出来一战！”
　　“醉无情，是个男人就战出来！公平一战！”
　　“胜者为王！”
　　“胜者为王！”
　　……
　　整个中极天，如同煮开水沸腾一般。
　　但，大家虽然都在这么叫，却没有几个人真正相信。醉无情会真的会站出来，与董无伤决一死战。因为，醉无情的真实实力，还远远没有发挥出来。
　　中极天由于圣君的关系，属于醉无情真正的亲信，基本上早就被派往地方，成为一方的封疆大吏。
　　而董无伤在腹地起兵，攻城占地进度神速，一方面固然是因为天机情报部的情报因素。打了对方一个措手不及，而另一个方面却也是因为无情大帝一方势力令行不通，根本难以做到如臂使指令行禁止。那些能够真正起到决定性作用的醉无情嫡系势力。现如今也才不过刚刚得到消息，正自在八方起兵赶来勤王。
　　所以，只要醉无情这边只要能够支撑一个月的时间，八面勤王军队到来，立即就可以反败为胜，乃至来的瓮中捉鳖。彻底覆灭董无伤势力！
　　无情大帝借助这次反绞杀，非但可以覆灭董无伤势力，还可彻底驱除自个身边不属于自己的人手，真正的一统中极天。
　　这是最如意的算盘，也是大家都能够看的到的。至于如是真的这样了。会不会是预想中的结果，无伤大帝会有什么对策。暂时大家都没考虑。
　　但 至少在这方面来说，醉无情还是高枕无忧的。
　　在这样的强大后手之下，醉无情根本就没有任何道理与董无伤决战！
　　其实就算董无伤本人，也早就知道这一次的挑战只是为了造势，就只是为了提高自己声望的手段，绝对不会天真的以为，醉无情就会真的出来，与自己决战。
　　那本就是绝对不可能的事情。
　　就算是换做自己这样战斗狂的人，站在醉无情位置的话，也绝对不会就这么冒冒失失出来决战的。
　　但这世界上，毫无道理却偏偏发生的事情的确很多，绝对不可能其实未必就一定绝对。
　　就在董无伤的挑战书发出去的第二天。
　　无情天帝醉无情就给出了亲身回应！
　　“你要战，我便战！”
　　“月圆之夜，不见不散；一刀一剑，不死不休！”
　　“胜者为王，败者无怨！”
　　如斯强硬地、如此铁血的回复刚刚出来的时候，整个中极天所有知道这个信息的人，都在同一时间里为之目瞪口呆。
　　完全不相信自己的耳朵，不相信自己的眼睛！
　　谁也想不到，醉无情居然真的会接受这个挑战。还要是如此正面回应！
　　他真的会正面迎接挑战么！？
　　难道这位无情天帝的脑子突然间被驴踢了？抽了？
　　就在所有人都在满腹狐疑的时候，却见到中极天都城无情城四门同时洞开。
　　大多数人不知道的是，皇城此刻也在清理之中。
　　所有的卫士，尽数走了出来，宫女嫔妃，全部聚集在三个大宫殿之中；其他的地方，完全的闲置，空空如也。
　　纵说能够一马平川也不为过。
　　最中间的地方――昊天殿，尽是一片静默。
　　上方，有几个执役之人在地上铺上了一层鲜红的地毯。
　　战场！
　　醉无情竟然已经开始着手布置决战战场！
　　这一切一切的迹象，都表明了醉无情在全力准备这一战。
　　打这一场没有太多胜算、甚至是完全没必要的决战！
　　他竟然真的会答应挑战，竟然真的接受挑战，竟然真的在这种不公平的时刻，接受这种完全可以拒绝的挑战？
　　…………
　　今天丈母娘来了，然后我陪着丈母娘喝酒，公平较量，我喝醉了，丈母娘没醉……我睡一下午……
　　哎，酒量现在是我的硬伤……

第八部 第七百一十章 无情天帝！
　　一时间，所有势力，所有人都感觉自己脑袋貌似有点不够用了。
　　哦，我真的迷糊了。
　　这是怎么回事？这个事态发展貌似也太离谱了吧？
　　醉无情到底在弄什么玄虚呢？
　　董无伤站在城外高空中，举目遥望着城里，面容格外的严肃。
　　“伤哥，你说这会不会是一个针对你的陷阱？”墨泪儿担心的说道。
　　一边，一身雄伟磊落的厉雄图淡淡道：“纵然是陷阱，就凭现在醉无情的实力，又能困得住谁？董无伤或者并不是天下无敌，但他若是铁了心想要跑，在目前的天下来说，已经谁也挡不住了。”
　　“但这里还不仅仅是无情天帝的王权核心所在，还是圣君的大本营所在地。若是他亲自出手干预，后果未可预料……”墨泪儿不无担心的说道。
　　“十有**，圣君不会出手的。”董无伤沉沉的说道：“这一年来，圣君一直都在旁观，想要知道我们到底要干什么。但……莫天机那家伙却将局面搞得扑朔迷离，除我们之外的所有势力，全都如坠五里雾中，圣君现在已经无法确定他什么时候，什么地方出手最有利，以他的为人，根本就不会贸贸然出手。”
　　“此外，还有一个极关键的理由，东皇陛下也在隐隐的牵制着他，另一个关键则是……妖后陛下已然秘密离开了妖皇天，不知去向。但圣君却绝对不会掉以轻心。因为这两个人，乃是九重天阙地界上，仅有的两个能对他造成相当威胁的存在。”
　　“同时面对我们，还有可能隐身在旁的东皇妖后，在圣君没有万全把握的时候，断然不会现身。”
　　“所以，当真与醉无情一战的话……应该没有什么局面以外的意外风险才是。”
　　董无伤沉思着说道。
　　“但你现在当真孤身对决醉无情，真的有把握么？”墨泪儿始终在担心。
　　董无伤充满自信的笑了笑。淡淡的说道：“我有绝对的把握！不要说现如今的我跟他的修为不相伯仲，纵然是修为稍弱一线，我也有绝对的把握可以战胜他！”
　　“因为我是人！而他，却只是圣君的狗！”
　　“说得好！”厉雄图大声道：“董无伤，但你一定不要忘记了，你我之间的一战之约。”
　　董无伤微笑：“等你追上我的时候，我随时都可以与你一战！”
　　“一言为定！”
　　厉雄图精神一振。
　　……
　　此刻。
　　皇城之中。
　　中极天之主醉无情负手而立，面对的正是自己坐了数十万年的皇座，脸色倍显深沉。
　　一名中年美妇人充满担心地站在他的身边。身着皇后袍服，陪着他一起沉默。
　　“一定要去么？”良久良久之后，皇后终于开口轻声问道。
　　“一定要去的。”醉无情脸上毫无表情。
　　皇后闻之再度默然。又是一个良久之后。再度开口说道：“其实……不战……又能怎样？”
　　“不战……”醉无情淡淡道：“只会更惨。”
　　“也好。”皇后面色悲哀的笑了笑：“这么多年了，咱们也都累了。”
　　“可是咱们还都放不下。”醉无情淡漠的说着，脸上肌肉，在一阵阵轻微的痉挛。
　　“这一战之后，咱们就都能放下了，放不放得下也要放下了。不是么？”皇后这会却似乎轻松了起来，脸上含着泪，却露出来一个淡淡微笑。
　　“是啊，这一战之后，咱们就能放下了。”醉无情沉默了良久。这才深深的叹了一口气。伸出手，将皇后揽入怀中。
　　“这一战之后。也是真正的解脱了。”醉无情轻声的说道。
　　皇后含泪点头：“若是有来生……交友须谨慎。”
　　醉无情眼神痛苦的收缩了一下，半晌才叹息道：“还有来生么？”
　　他静静地站了一会，道：“不过，他答应我，这一战之前，让你和孩子们，得到真正的自由。”
　　醉无情沉声道：“我在等！只要你们真的自由了……我就出战！”
　　皇后哽咽着道：“若是没有了你……我和孩子们就算真的自由了，又如何？”
　　“最起码，以后的子子孙孙，他们的命运会由他们自己来规划，而不是，只充当一个工具，一个傀儡。”醉无情轻声的叹息：“我的结局早已注定……他是无论如何也不会放我自由的，我知道了太多不该知道的东西，结局本就早已注定，与人无尤。”
　　“当初的紫霄天事件，就只是悖逆了那么一句话，就险些生不如死，这些年以来，我早就够了……”
　　皇后低声叹息，眼泪簌簌的流下。
　　“百万年岁月做狗！”醉无情的脸上突然露出恍如来竭斯底里的极度疯狂，他咬着牙，额头上青筋暴跳，嘶声地说道：“我何尝不是早做够了！如果不是你还有孩子们，我也许早就……”
　　“这百多万年以来的骂名，我也承受得够了！”
　　“如今，终于有了合适的解脱机会，你不用劝我，这次的决战对于我而言，也许是上天给我解除痛苦的恩赐也说不定。”
　　皇后流泪点头：“谁曾想到……当初的八拜之交、肝胆至交，也是全力扶持你坐稳天地之位的生死兄弟，居然会在你重伤之际如此控制……你。”
　　“不要再提那件事了。”醉无情深深吸了一口气，眼神凝注在空中，有些痛苦的说道：“他从一开始……就没有安着好心肠……他从来都不是我的兄弟。我这一生中，也没有任何的朋友兄弟！其实，我比紫豪可怜，可怜得太多太多了！”
　　“董无伤……”醉无情呵呵苦笑，轻轻摇头。眼神中，全是落寞：“……你纵然胜了我，杀得了我……但……你难够逃脱得了他的控制么！尤其是，在这中极天。”
　　……
　　便在这时，空中一道光芒全无征兆地闪了闪。
　　可以清楚的看到，几条漆黑的光线在空中浮现，随即，砰然断裂。
　　断裂的那一刹那，皇后突然闷哼一声，口中猛的大口大口的喷出鲜血。
　　同一时间，宫殿中其他数处地方，也有这样的狂喷鲜血的声音络绎不绝的响起。其中还夹杂着许多痛苦得忍不住呻吟的响动。
　　但醉无情的脸色，却明显得放松了下来。
　　“你们身上的万圣真灵，确实已经解了！”他眼中有痛苦：“这一次，他总算没有骗我！”
　　原来，堂堂的中极天大帝，竟始终为人所役，甚至连妻子儿女也尽在局中，如此限制在身，纵然有许多心腹，许多可以扭转局势的后招，也尽都无用！
　　显而易见，这一次出人意料的应战，也是为幕后之人驱策，中极天大帝，竟不过只是一具傀儡，如此而已！
　　皇后仍旧在不断地吐血，直到后来，一口漆黑如墨的黑血吐出来后，这才浑身虚弱的跌坐下去，无神的说道：“是，确实已经解了……可我这心里，反而更加的空了……”
　　醉无情缓缓蹲下身来，伸出手，温柔的拭去了皇后嘴角的血痕。深深的凝视着自己的妻子，良久，都没有说话。
　　皇后也是无限深情的看着自己的丈夫，一双美目，无论如何也舍不得离开半瞬！
　　夫妻二人，都想到了什么……
　　良久，醉无情两眼凝视着皇后的眼睛，轻声道：“现在，我需要你们来配合我演一出戏……如此如此……然后……你们要以最快的速度，离开皇城。以不能恢复的改骨易容手法，把每一个人变换成完全不同以往的样子……然后，消失在这个世界上。”
　　“记住，以后子子孙孙，任何人不得出山！”
　　“更加不许报仇！”
　　皇后瘫软在地上，眼睛痴痴地看着丈夫，充满了由衷的眷恋和不舍，眼泪哗哗的流出来，颤声道：“等孩子们安全了……我和一众姐妹们……就去找你。”
　　醉无情深深地吸了一口气，突然间站起来，仰天长笑。
　　“哈哈哈哈……解了解了……解了又有什么用？”他凄怆的大叫：“如今已经是穷途末路……生死又何妨？”
　　“或者又能怎么样？哈哈哈……既然如此，不如一起死吧！”
　　他的脸色转为难以言喻的狰狞，突然暴吼一声：“都死吧！”
　　一掌悍然拍出！
　　正中皇后胸膛要害。
　　皇后一声不吭地就那么被打飞了出去，浑身骨骼咔咔作响，似乎瞬时尽断，身躯尤在半空，眼睛仍旧痴痴地望着丈夫……一瞬不瞬……
　　醉无情眼中猛然湿热了一下，随即冒起来腾腾水汽，将泪水完全蒸发。
　　狂啸一声，身子闪电般飞出。
　　“陛下！陛下您这是怎么了？”
　　听到里面动静不对的中极天护卫飞身扑入。
　　却被眼前的情景完全的惊呆了……
　　只见，在这大殿之中的所有人，全部都已经倒毙在地！
　　而这些所有人竟然都是……皇室成员！
　　其中包括――皇后，太子，皇子，皇女，皇孙……举凡种种数千人，在这间象征着皇权的房间里，尸横遍地，几无落足之处。
　　“陛下！”侍卫头领不可置信的看着醉无情：“陛下！这是为什么呀？”
　　…………

第八部 第七百一十一章 董无伤，来吧！
　　醉无情的脸容极度扭曲，肌肉在一阵一阵疯狂的跳动，狰狞疯狂的说道：“既然穷途末路，还活着做什么？”
　　“与其活着受辱，不如杀了干脆！”
　　“哈哈哈哈……今朝死在我的手里，总比死在别人的手里要好！满目一道共走九泉，省得幽冥路陌，凄凉寂寞！”
　　“早晚都是死，早死早超生！”
　　这等极端无情的话语，让听到这席话的侍卫首领浑身激灵灵的打哆嗦。这话是没错，可是……你杀的都是你至亲的人啊！
　　“把他们都拉去城外乱葬场，不用送入皇陵了！”醉无情哈哈大笑，已经疯狂迷乱：“左右迟早都是死，与其被人挖出来，再被抛到乱葬场，索性咱们自己先办了，多省事啊……哈哈哈哈……完了，完啦……中极天，倾颓啦……哈哈哈……好过瘾！”
　　这是……
　　中级天帝，疯了！
　　这是侍卫首领心中唯一能够想到的可能。
　　“还不快去！你也想一道陪葬么？”醉无情一瞪眼，两眼通红，如同厉鬼一般！
　　“是……臣下这就办。”
　　侍卫首领浑身冷汗的倒退着退出，唯恐慢上一步半步，真个陪葬了……
　　天帝纵然疯了，实力却仍是等同死神，而疯了的死神其实比清醒的死神更加可怕！
　　……
　　无情天帝醉无情疯了！
　　辣手无情，不过一时三刻之间。自己亲手将皇族上下所有人等屠戮一空！
　　遇难者每个人的死状，都是惨不忍睹！
　　这其中，甚至包括与他夫妻情深相濡以沫百万年的结发妻子，数十位嫔妃在内……连同太子皇孙等等等等……
　　这个骇人听闻的消息，几乎在第一时间里，就迅速传遍了皇城！
　　人人都是感觉头顶上焦雷轰鸣：怎么会这样？这是什么情况？
　　皇室马车拉着尸体走出来的时候，数十万人围观，人人都是不可置信！
　　但。却又不得不接受，因为，这……就是事实！
　　“真不愧是无情天帝啊，还真对得起‘无情’这两个字。居然连自己老婆孩子都杀……这真是‘无情’到了相当的境界了……”
　　“他本来名字就叫‘最无情’，人如其名，自然是天下最最无情的人……”
　　“所谓丧心病狂，莫过于此！”
　　“穷途末路突然发疯，这其实很好理解啊……”
　　……
　　乱葬场。
　　侍卫头领叹了口气，虽然皇命不可违。这些人至死也没有进入皇陵。
　　但，总不能暴尸荒野吧？
　　“全都埋了吧。”他黯然的挥挥手：“入土为安。”
　　尘土飞扬中……所有人都葬身到一个大坑之中……
　　……
　　就在那一日的晚上，突然狂风暴雨笼罩皇城全境。暴雨如同发疯发狂一般的倾泄。几乎将整个皇城尽数淹没，对面不见人，伸手不见五指……
　　一道身影，在一片漆黑中闪了闪，消失了。
　　没有任何人发现。
　　但，到了第二天的时候。有人意外发现，之前在乱葬场刚刚埋葬妥善的一干皇族众人尸体，居然全部下落不明不翼而飞；嗯，倒也不算下落不明，因为貌似有人将坟墓给掘了。那些个原本还保持人样的尸身，如今都变成了一堆一堆的烂肉……
　　场面之残忍程度。无以复加，令人发指！
　　然而当这个消息传到直接被害者醉无情耳朵里的时候，这位无情天帝居然表现得一如既往的无情无义。
　　醉无情，果然是醉无情！
　　最无情！
　　面对前来报讯的侍卫首领，他漠然地睁着眼睛道：“这有什么大不了的？值得如此郑重其事的禀报！人都已经死了，死了死了，死了便了，尸体还不迟早都要变成肉渣的么？被人掘了坟墓，算得了什么大事，他们有陪葬品么……缉拿凶手？为什么要缉拿凶手？对死人下手算什么凶手？现在中极天正值多事之秋，值得为这些微末小事浪费人力物力么？没事找事！”
　　侍卫首领浑身冰凉，满眼的不能置信。
　　他以看怪物的眼神望着自己效忠了一生的天帝陛下，平生第一次，这样面对面的望着他！
　　就是这个人，让自己效忠了一辈子！
　　原来这个人，竟是如此的无情无义，天性凉薄！
　　这一辈子，自己简直瞎了眼睛，居然没始终有看出来，骨子里竟然是这样的一个人。
　　“看什么看？有什么好看的？”醉无情瞪眼道：“再看我杀了你你信不信？”
　　侍卫首领归于沉默、一言不发的躬身退了出去。
　　强行忍住了即将爆炸的胸膛。
　　他默默地走出皇宫，自己一个人来到了乱葬场。面对着尸山血海，郑重其事地磕了九个响头，然后，他开始着手的将这些散碎的血肉全部都收集了起来，一拳，就在乱葬场打出来深深地大洞！
　　他跳下大洞，不断地用自己的强横修为往下狂猛的轰击！
　　似乎，他要将脚下的这片大地完全轰穿！
　　不知道到底有多深了。
　　最起码，数千丈的深度……绝对已经有了！
　　他连续几个纵跃跳上来，将刚才收集起来的散碎血肉全数都埋进了这个深深地大洞之中。
　　接着，周围许多的泥土，都被他搬运过来，甚至是几座大山，也被他直接拎了过来。狠狠地砸了进去！最后，他又以强横的修为，将这里变成了一片平地！
　　接着，他再度跪了下来。
　　“皇后，贵妃。太子殿下……自此之后，你们可以安息了。”
　　“这个陵墓，很深，很安全。再也不会有人打搅到你们的安宁了。”
　　“我能做的，也就仅此而已了。希望你们来生……不要再认识那个没有心的人。祝福你们。”
　　他再度狠狠地磕了九个响头，没有用任何修为护体，将自己的额头上磕的鲜血淋漓。
　　“这一生，我错了。我真的错了。我不该效忠于他的。我要走了……希望你们安息！”
　　他站起来，孤零零的身影飞身而起，只是一闪之间，就已经消失在这片天地之间。
　　从此之后，再也没有人见过这位高级圣人的护卫首领。
　　他甚至，对即将到来的王对王的世纪之战都失去了兴趣！
　　距离月圆之夜，还有两天时间！
　　如今整个中极天，充满了一种山雨欲来的味道。
　　那份压力，让所有人都感到沉沉的喘不上气来。那是一种随时可能崩溃的感觉。
　　城外，无伤大帝大兵压境如期而至。
　　城内，皇城之巅的战场。已经准备就绪。
　　这一战。无法避免！
　　这一天，终于到来。
　　最后一夜的夜幕即将来临。
　　明月已经露出了半个身躯，清冷的光辉，开始洒遍大地。
　　董无伤魁梧的身影，出现在月光下，他大踏步的走出了自己的营帐。
　　向着目标皇城。坚决地走去！
　　沉重的墨刀，一如既往地在他的肩头。
　　闪烁着森冷的光辉。
　　陪同的随行人员就只有三个人。墨泪儿，厉雄图，纪墨。
　　到了这时候，纪墨也终于不再掩饰自己的存在。但。他仍是使用了另一种形貌，以董无伤护卫的身份出现。
　　无数的人。甚至从前几天就开始占据了较好的观战方位，准备观看这一场巅峰之战！
　　明月缓缓升起。
　　决战时刻渐进！
　　一声长啸，一道明黄色的身影，浑身似乎散发着万道金光，率先出现在明月下，皇城最高的宫殿顶上！
　　整个人，竟如同太阳一般，散发着君临天下的光芒！
　　无情天帝醉无情！
　　他已经准备好，正在等待挑战者的到来！
　　只是，此刻的醉无情若仍是如太阳一般，却也只如夕阳、残阳！
　　残阳如血，却是迟暮在即！
　　在看到醉无情的伟岸身影出现的那一刻，在城外，某一个不起眼的阴暗角落里，几个衣衫褴楼的妇人一眨不眨的看着空中的无情天帝，突然间泪流满面。
　　哪怕是暴露在人前，相信也绝对不会有人相信，这几个丑陋的妇人，身材臃肿毫无美感的女人，居然……就是无情天帝醉无情的皇后，和几位嫔妃。
　　她们已经将自己变成了这个样子。
　　虽然醉无情严格的要求，但她们还是放心不下。一定要看完这一战！
　　这是我们这一生之中最后的……唯一一次能看到你的机会！
　　我们不会放过！
　　一定不会放过！
　　皇城之巅！
　　醉无情孑然而立。
　　他背负着双手，以一种施施然的潇洒姿态立足在长空中，月光下！
　　眼神，就那么平淡地望着远方的一片夜色空濛。
　　在这一刻，所有人都能清晰感觉到了一点，那就是：这天下纷争，这血染江湖，这强仇大敌，这充斥于人间的爱恨情仇……统统与他再没有半点关系！
　　他就这么独自一个人站在象征着中极天权力的巅峰之处，静静地站立着。
　　负手而立。
　　远方，渐次接近的董无伤，他的眼神在接触到醉无情身影的瞬间，身子竟自忍不住顿了一顿！
　　这个情况本来绝不该出现，只因为目光所及的彼端那人，实在太奇怪了！
　　眼前的那个人，恍如已经不再属于人间。
　　也不属于天上！
　　而只属于一片空白。
　　绝对的空，绝对的无，绝对的虚幻，却又是否是绝对的不存在呢？！
　　而便在这时，醉无情的声音遥遥传来：“董无伤，来吧！”
　　…………
　　<明天去武汉，以为出版社的朋友结婚……后天去深圳，游戏公司那边有事……呃，我还要码字码字码字码字！……>

第八部 第七百一十二章 不想做狗！
　　随着这五个字响起，中极天皇城周遭所有人的目光都随着醉无情的目光所向，看向了同一个方向。
　　正南！
　　遥远的，一声长啸卷地而起！
　　不用见人，就只是听着这一声长啸轰鸣，所有人都是蓦然间泛起有一种‘热血突然沸腾’的感觉！
　　那份难以形容的雄壮气势，豪迈气概，统统在这一声长啸中，越空而来，狠狠砸进每个人的胸口、心间！
　　所有人都感觉到：只是一个人前来！
　　但所有人都感觉到，这样气吞天下的沛然气势，应该是天下间所有江河湖海所有的水流统统集中在一起，以万丈高的浪潮，滚滚而来！
　　又如同是天下间上所有的高山峻岳排成了队，轰隆而来！
　　那一份威武雄壮，简直就是震撼人心，就算是还没有看到真人身姿，但这份气势，已经是先声夺人。
　　醉无情眼中流溢出奇怪的光芒，巍然而立，负手道：“董无伤？你来了？”
　　南方的天空突然间猛然间震颤了一下。
　　随即，一道黑色身影在南方天空猛然闪现。黑衣猎猎，在风中飞舞，缓缓抬头看来，沉声道：“是我！我当然来了！”
　　这道黑影蓦然现身在城南。
　　刚刚出现的时候，还只是一个小小黑点。
　　但不知道为什么，当他吐气开声的那一瞬间，所有皇城周遭之中的人，同时感觉到一阵呼吸困难！似乎又一个无限大的阴影，突然笼罩在自己的天空上。那份恢弘如天的庞然气势，如同从自己的心底冒出来一般。
　　让人口鼻皆窒！
　　“我当然来了！”
　　这句简单的话语之中，带出来的自信霸气还有傲气，当真如同能吞吐天地一般！
　　一时间万众鸦雀无声，所有人的注意力都集中到那黑影身上，从远方，在高空中如履平地一般。一步步走来。
　　每走近一步，众人就觉得，自身承载的压力又更重了一分，窒息感又多强烈了一分。
　　他在高空中，那么大踏步的前进，每一步迈出，都有数十丈的前进距离，在半空中滑行而过；但却丝毫不让人感觉快速。
　　常伴身边的那把漆黑色的刀柄，从他的肩头上露出来。
　　比一般的刀柄，要足足粗壮一倍！
　　董无伤的体型并不胖。却雄伟得令人难以置信。移动间。肩膀水平丝毫不动。却让人感觉渊渟岳峙，扑面压来！
　　就只是看他一步步走来，面对整个皇城所有军队所有高手，却让所有人都感觉：自己这些人加起来。也是挡不住他的！
　　根本就没法挡！
　　董无伤的眼睛始终不曾注意过其他的任何人。他的眼神，就只凝注在一个人身上。
　　醉无情！
　　“如此气势，当真是亘古罕见！”城中，有人发自内心的由衷感叹。
　　这句话，无疑道出了所有人的心声。
　　敢在这里观战的人绝大多数都是高手，还要是一等一的实力型强者，在他们活过的漫长岁月中，却从来没有人见过，在这世界上。居然有一个人的气势能够如此的浑然天成、霸道雄壮！
　　距离皇城最高处的那栋楼，就只有百丈距离的时候。
　　董无伤停下了前进的脚步。
　　虚空而立。
　　微微地抬头，眼神瞬时便化作了两道利剑，看向醉无情。
　　醉无情挺身，两眼毫不退避的看来。
　　四道目光瞬时接触。
　　而所有看到这一幕的人。同时感觉到空间仿佛突兀的坍塌了，似乎连整个皇城也都因之摇晃了一下！但，睁开眼睛看时，却又分明什么都没有发生。
　　是错觉么？所有人同时产生同样的错觉了？！
　　“无情天帝，今日一战，你可准备好了？”董无伤静静地站在半空，黑衣疯狂一般飘起，似乎要化作遮天避地的黑云，率先开口道。
　　醉无情沉默的说道：“只等你来此一战，了断今生！”
　　“好！”董无伤仰天长啸，一伸手，已然握住了墨刀的刀柄！
　　一声啸，一举手之间，整个天地因之寂静了片刻，震撼了片刻。
　　随即，就看到半空中突然出现了一道黑色的长虹！
　　董无伤已然拔刀在手，人刀合一，化作天际流星，莅临于皇城之巅，举刀过顶，大喝一声：“力劈千山！”
　　轰然一刀劈落！
　　一刀凛然！
　　刀锋挟带着雷霆闪电一般的威势悍然落下的瞬间，董无伤留在远方的残影还没有消散！
　　而一蓬剑光亦爆炸般飞出。
　　“锵”的一声闷响。
　　董无伤的身躯凌空而起，眼眸中却闪过了一道奇怪的色彩。
　　因为，就在刀剑相交的那一刹那，醉无情低低的说了一句话，而且还是以传音的隐秘方式，进入了董无伤的耳朵。
　　“我的路，已经走到尽头。今日一战，唯死而已，一了百了。但……你要听我把话说完，一定要听完，我的人生今日终了，但这片大陆的命运不该终了，为犬百万年，却也为这方天地的天帝百万年，纵然湮灭，也要为这片大地做点什么！”
　　董无伤怔住。
　　这是何意？
　　正在斟酌思量之际，却见醉无情振声狂笑，身子凌空而起，眨眼间化作了顶天立地的庞然巨人，剑光吞吐千百丈，凶猛而来，威势撼天动地。
　　董无伤见状大怒，再不考量其他，身子一晃之间，同样化作了巨人一般的身形，针锋相对毫不退让。墨刀化作了黑色巨龙，迎上了漫天剑雨。
　　“我也不想做狗，可是没办法，我在很早之前，就已经是云上人的万圣真灵了。”这是又一句传音。
　　董无伤闻言心头一震，攻势不禁稍缓，至此，两人已经翻滚地过了三招，半空中刀光剑芒，灿烂如同巨大的烟花。
　　“继续打！不要停！更不要留手！”
　　醉无情身子夭矫如龙。一声长啸，率先冲天而起。董无伤墨刀如龙，紧随而上！
　　“为什么？”董无伤传音问道。
　　醉无情长剑挥舞如风，幻成了一团光球，狂风暴雨一般围着董无伤，如同水银泻地一般无孔不入的不间断攻击。
　　“没有人愿意做狗！”
　　“更没有人愿意一辈子做狗！”
　　激烈至极的战斗中，两人的交谈同样在继续。
　　但在外人眼中看来，这两人的战斗，激烈程度早已经是惊天动地！在他们周遭的空间一片片的塌陷重组，周而复始。天空中虽有明月高悬。但月光也被打得断断续续。
　　“好好的人。做狗是有理由的！”
　　“经过一百万年的漫长岁月！我终于去到了解脱的时候。”醉无情平淡的声音里，有着无穷无尽的其他意思。其中的苦涩辛酸，浓郁的如同实质。
　　空中轰然一声爆响。
　　整片大地，都随着这一声爆响而突然震动起来。
　　地面上的许多东西。“砰”的震得跳起。
　　这是墨刀和无情天帝的剑，第一次，实打实、毫无花假、全无留手的全力碰撞！
　　董无伤的身子瞬时凌空后飘，醉无情同样往后飞起。
　　这一拼，双方没有人占到便宜！
　　而两人一退之后，都是在退势没有全面遏制的时候就已强行逆势猛地飞回，再次打成一团。
　　但两人的谈话却始终没有中断。
　　下面，不少的修为高手都在仰首观看，一个个叹为观止。高山仰止。
　　“不愧是领袖一方天地的天帝陛下，单只是这一份泣鬼惊神的修为高度，便也已经名不虚传。”
　　“今日观战，实在是获益良多，如此境界。只怕今生无望了。”
　　“不错……但在有生之年观看到如此龙争虎斗，便是不虚此行了……”
　　空中，两人各出奇招，互不相让，如同两条蛟龙在翻江倒海，只打得天昏地暗日月无光。
　　“百万年前，我醉无情，与云上人，雪泪寒，紫豪，妖心儿……等人齐名。云上人，乃是我的结拜兄弟。”
　　“我们自同一个城市走出来，彼此相依为命。他比我大，我尊之为兄。”
　　“我们与元天限，是为三兄弟。一个头磕出血，一炷香烧到头的结拜兄弟，亲密无间，从无秘密可言！又或者说，我对他们两人，没有秘密！”
　　“那时候，我们与雪泪寒，紫豪这两人，可说是死对头。但大家最终都成为了一方天帝。”
　　“说起来，我才是第一个发现元天限是天魔的人，那是在某一日……我突然发现，元天限原来居然是域外天魔，我亲密无间的好兄弟居然非我族类。对于此事我怒不可遏，立即去告知云上人，想要联手他，共诛魔头。呵呵，呵呵……”醉无情惨笑。
　　董无伤脸上维持着神色不动，心底却在莫名叹息。
　　想必，就是那时候出了事……
　　“云上人表面也是义愤填膺，无比愤慨，我们两个人商量，如何铲除元天限这个天魔魔孽，而不影响我们的声誉……虽然是结拜兄弟，但，非我族类，其心必异！怎能与魔共行……到那时候，大家的面子都丢不起……”
　　“那一夜，云上人提出来办法，我赞成。于是……第二日，我们就联袂出发，此事事关机密，自然绝对不能让外人知道，所以我们两人都是单枪匹马。但在离开中极天之后，云上人突然使用非常手段，制住了我。”
　　…………
　　<求票！>

第八部 第七百一十三章 残酷真相！
　　“我初时还以为他是有什么苦衷，例如想要一个人去铲除元天限什么的……可是后来才知道不是……当他把我押到一处隐秘山庄的时候，我赫然发现，我的父母家人妻子儿女……以及我所有嫔妃，竟然一个不少的全部都在那里！”
　　“云上人就当着我的面，用万圣真魔那种残酷至极的功法，将我一家满门，全部都变成了他的万圣真灵……那是什么样的痛苦！那……有我的生身父母，有我的结发妻子，有我的爱子爱女，有我的……所有亲人！”
　　“他逼迫我，让我自愿成为他的万圣真灵，若是我不答应，就杀了我父亲，控制我妻子嫔妃的神智，与别的男人苟合……万般无奈之下，我只有答应。”
　　醉无情眼睛通红，一片疯狂的攻击，一边传音说着这天地之间最大的秘辛、最大的耻辱！
　　“我是他的结拜兄弟，多少万年间我为了他出生入死，用自己的身子用自己的生命为他挡住太多太多的致命威胁……最终，却被这样对待！我不甘心，真的不甘心，他为什么要这样对待我？”
　　“呵呵呵……”醉无情惨笑：“你知道么，也就是从那一刻开始，我从一位九重天阙无人不敬仰的天帝陛下，变成了云上人的一条狗！变成了我结拜大哥的一条狗！”
　　“其时，我刚刚才参与联手击杀了万圣真魔，可一转眼。自己却变成了万圣真灵！这岂非是绝大的讽刺？！”
　　董无伤心中一阵恻然。
　　处在那样的境地，醉无情当真是生死两难！
　　所有亲人都被掌控，甚至连自己也被掌握在别人手中，就算想要自杀了断都不成！又能怎么办？
　　“然后在他的控制下，让我写了一份狗屁的悔过书，其中杜撰出无数丧尽天良的虚构事情，让我自己亲笔写下来……”
　　“操控着我的身体，让我去奸淫掳掠。无恶不作，残杀忠良，灭杀无辜！”
　　“而他，只是在一侧掌握我的罪证！让我一步一步走进他的设定好的深渊，却始终无力自拔！”
　　“我堂堂一代天帝，却被人生生控制着神智去强暴民女……”
　　“我的坚持，我的自尊，我的尊严，我的所有的信念。都在那一刻，轰然塌陷！变成了一个彻头彻尾的行尸走肉。”
　　“但我还不能死，因为我所有亲人。还都在他掌控之下！”
　　“我若是死了。我的族人，我的所有亲人，就全都完了，没有了明天，没有了未来，没有了希望。”
　　一声闷哼。
　　董无伤陡然大吼后退。醉无情同样长啸后退。
　　两人的身上，都是鲜血喷溅，同告受创。
　　下一刻，两人却又完全不顾伤势地再度激烈的战在一处。
　　“之后紫霄天事件，我想要出兵；却被云上人死死压制。并且，那一次我最钟爱的皇子。突然暴毙身亡，我的老父亲，也突然间身染重疾而终……我知道，那都是对我的警告。”
　　“我反正已经是罪孽深重之身，紫霄天的事，我也管不了。但我仍是偷偷的派人给雪泪寒送信过去，没想到雪泪寒恰好在那时闭关，而我派去的人也被东皇天白大将军残忍杀害，更通报圣君得知，那时我才知道，各大天地，各大天帝身边，都有云上人的爪牙存在！”
　　“只因为那一次送信，我又遭受了惨痛折磨，自此之后，我再不敢有任何的妄动，我已承受不得丧失更多亲人的打击……”
　　“如是百万年岁月，就这么好像一条狗一般毫无尊严的活到现在，虽然在外人眼中乃是光芒万丈，但我自己知道，每一时每一刻，都是生不如死，都是屈辱痛苦！”
　　“一直到今天。此战之前！”
　　“云上人突然传来消息，让我出战。并且，要问清楚你们的目的所在！而且，他想要让我死在你的手里，让你顺利成章地成为新任的中极天天帝！”
　　“然后，他再利用当初对付我的方法，控制你，控制你身后的势力。其实想要控制你，真的不是很难，只要控制了你的妻子，就可以控制你，只要控制了你，就可以进一步的控制你身后的势力！”
　　“他甚至已经猜测出来，在你的身后，乃是一股庞大的，还处于隐藏状态之中的暗地势力！其中包括他不知道的，还有东皇和妖后势力。”
　　“只要我惨死在你的手里，你顺理成章成为中极天天帝，身在中极天这里，就不可能逃得出他的掌控！彼时，掌控了你的同时，他就有可能完全把你身后的隐藏实力一点点据为己有，并且，很有希望将东皇和妖后，也控制起来，成为他的奴才，如我一般的奴才！”
　　“只要你们毫不知情，他就完全有这个机会。”
　　醉无情的语速越来越快，仿佛在宣泄这百万年岁月的屈辱与愤怒。
　　而两人的出手，也是越来越快，战斗越来越激烈火爆，两个人的身上，都已经是血光点点。但董无伤一边听，一边却是心中发寒。
　　只感觉背心如同爬上了一条毒蛇那样的毛骨悚然。
　　若是醉无情没有这么心生反意，而是严格执行了圣君的命令，将会如何？
　　一旦当真控制了墨泪儿，自己还能不就范了，若是自己真个就范了，那自己的一干兄弟们呢，他们可能幸免么？
　　一想到这个后果，董无伤简直连想都不敢想。
　　但他却十分的确信一件事：现在的醉无情，说的话肯定都是真的！
　　这一点，完全可以感觉得出来！
　　“继续战斗，万万不要留手，能杀了我，就赶紧杀了，我说不完话也没关系！只要有机会，就一鼓作气杀了我！”醉无情声音突然变得急促：“注意，我能感觉到，云上人来了，正隐身在暗处！我死已成定局，他肯定是要收取百万年前播下的收获！”
　　“他在观看着你我的激战！”
　　“不要露出任何一点破绽！你现在还有利用价值，他自然不会杀你，但若是发现你知道了他的秘密，他一定会在第一时间取你性命，进而杀死所有与你有关的人！”
　　董无伤一声厉啸，墨刀大开大合，如同拼命一般带着强横的气势，罩顶而下！而心中，却是一片枯涩！
　　“我最后要告诉你的……”醉无情声音更小：“圣君培育万圣真灵的地方，共有三处……其中一处乃是在……天干山恐怖密林之中……我只知道这一处……还有另外两处，我也不知道，但，一定还有两处……”
　　“圣君真正的行宫，从来都不在所谓圣皇宫……而是坐落在其他的地方，只是具体地方，我也不知道。圣皇宫，就只是雪仙儿偶尔住在这里，一个幌子而已。”
　　“但雪仙儿在这里的，也只是一具分身。”
　　“还有一点需要注意……雪仙儿这个女人，若是论起毒辣阴险，丝毫也不会逊色于云上人，而且，为达目的不择手段，这个女人，与云上人都是一样的货色，千万不要被她的外表欺骗了……”
　　“告诉雪泪寒，请他帮我转告紫霄天一句话……”
　　醉无情疯狂的运剑：“……对不起！”
　　董无伤急速的传音道：“那……你的家人？”
　　“他们……我没有杀……我之所以会屈辱百万年岁月，就是为了他们，又怎么会真正对他们下手？！”醉无情锋锐的眼神中，露出一丝宽慰：“他们现在都已经离开了这片是非之地……而放开他们所有的禁制，只控制我自己，正是我这一次出手的条件。”
　　“我知道你在想什么，也知道你想要做什么，但我不能告诉你他们在哪里，现在在这个世界上，我一个人也不敢信任！就算是你也同样，只能任他们自生自灭了……”
　　“我死之后，你们是无法毁灭我的真灵的。只能成为云上人的养料……届时，云上人将更加可怕。”
　　“这其实也是他想要我死的原因之一。倒也不仅仅是因为有了你这个替代者！”
　　“而能够在临死之前捅他一刀，我死也觉得快慰！哈哈哈……”
　　醉无情一声凄厉至极的长啸，突然间凌空几个筋斗翻了出去，远远地站在皇城之巅，明黄色衣袍已经被鲜血浸满。
　　董无伤亦是一个踉跄，却随即就在空中站稳。
　　他知道，对方该说的话，都已经说完。
　　接下来，醉无情就要与自己真正的生死搏杀了。
　　“董无伤！”醉无情站在那里，仰天长啸，浑身呈现出疯狂的杀气：“如此打下去，纵然再打一天一夜，也是分不出胜负，董无伤；你既然想要做这个位子，那么，拿出你的真本事！”
　　“与我决一死战吧！”醉无情哈哈狂笑：“胜者为王，你，死在我手里，莫要埋怨！”
　　董无伤横刀在胸，淡淡的道：“今日，你必死！”
　　醉无情嘲讽的狂笑：“是么？！未必吧！”
　　“试试看！”董无伤身子一动，就要出刀。
　　“慢着！”醉无情一挥手：“董无伤，既然生死相搏在即，那么，本座想要问你一个问题，相信，在这等时候，你不会妄言欺骗于我。”
　　他的声音，远远地传了出去。
　　观战的所有人，尽都是精神一震。
　　…………
　　<在武汉，好闷热。想去看黄鹤楼……>

第七百一十四章 天剑无情刀！
　　越是在这种时候，对手才越有可能吐露真言。而这个“真言。”对于整个天下来说，也将是震撼性的新闻！所有人都竖直了耳朵，唯恐错漏一字一句。
　　董无伤沉声说道：“你问！”
　　醉无情长剑垂下来，道：“董无伤，我只问你……，你的背后有谁？按道理来说，你没道理发展这么快的，这其中，一定有人在耍手段！告诉我，那是谁？”
　　董无伤不屑地说道：“分明是你把中极天经营成了一个烂摊子，紫霄天之战，你不出战，在天下英雄心中，你已经失去了天帝资格。所以我这一次起兵伐罪，才能一呼百应。我身后，根本就没有任何人，若说有，就只有天意、只有人心……，哈哈哈，也只有你这等天天玩弄阴谋诡计的人，才会有这等不堪的想法！”
　　董无伤横刀而立，傲然道：“就凭我董无伤，凭我胸口血，男儿气：身中骨，手里刀！难道，还需要有人帮助不成么！”
　　董无伤这几句话，自然而然地充斥了一种睥睨天下的豪气。
　　有人大声喝彩：“好！说得奸！”
　　醉无情嘲讽的笑了笑，道：“难道天机情报部，不是你们的人？”
　　董无伤沉默了一下，讥讽地笑道：“天机情报部？他们确实是我的人，不过是我的仇人！怎么，想要以此推卸战败的责任？好啊，你只要认为是，那就是了！”
　　董无伤虽然口中说是，但，所有听到的人，包括是在暗中观战的圣君云上人，也是根本没有这样以为过。
　　这番话，实在是缺乏起码的诚意。
　　醉无情勃然暴怒：“董无伤，我当你是英雄，才在决战之中与你说话，你休要用这种口气羞辱于我！”
　　他大吼道：“今日决战，决定中极天主宰之战，难道，你董无伤连一句实话都不肯说么！？”
　　董无伤淡淡的说道：“我董无伤一生，最是不屑于说谎。但对你，却是例外！你能眼看着天魔进入紫霄天，却始终无动于衷，数亿生灵涂炭，兀自冷眼旁观，对你这种人，我需要给予礼待么！你不配！”
　　醉无情大吼一声，长剑挺起，脸色狰狞：“既如此，那便来决一死战吧！”
　　“当然是要来决一死战！”董无伤缓缓提起刀：“难道来到这里，只是为了专门找你聊天不成？还是那句话，你不配！”
　　两人都知道云上人就在一边凯觎，所以说话间滴水不漏，始终不敢有丝毫怠慢！
　　而董无伤的心中却在由衷叹息。
　　对于现在的醉无情，他根本就不想杀，但却又是非杀不可！不得不杀，不能不杀！
　　而且，醉无情明显已经是生无可恋，不想再活下去。
　　正如他自己所说，当了一辈子狗，当够了！临死前，想要堂堂正正的做回人！而这个堂堂正正，需要董无伤给予。
　　从来没有任何一刻，从来没有任何一个人冇，能够让董无舟如此痛恨！
　　云上人！
　　这三个字，让董无伤彻彻底底地恨之入骨！这个一贯高居九重天阙第一人宝座、道貌岸然的圣君陛下，谁能想得到骨子里居然是一个如此阴险毒辣，丧尽天良，丧心病狂，卑鄙无耻的伪君子王八蛋！
　　相信就算是将天下间所有的贬义词，全部用在他的身上，也不能真正描述出他的卑鄙于万一！
　　董无伤杀人向来干净利落，从来不用第二刀，就算是敌人，也不会让人家受什么零碎活罪！
　　但此刻，董无伤觉得，若是有一天，自己若是让云上人痛痛快快的死了，才真正是不可饶恕的大罪过！
　　“董无伤！”醉无情身子徐徐飘起，在半空中，长剑一阵疯狂的挥舞。
　　刹那间，空中竟然出现了一座上可擎天，下可到地、连天接地的剑，山！
　　巍巍然高有万丈！
　　整个天地之间，明月刹那间无影无踪，仿佛这天地之间就只有这一座庞大巍峨的剑山，横亘在这里！散发着森然的致命杀机。
　　显而易见，这正是醉无情拼命的一招！
　　一剑化作天万里！
　　这一剑”相信就算是圣君当面，也无法等闲视之，也要暂避其锋。
　　暗中的圣君，悄然州么了一口气。
　　醉无情既然如此拼命，看来，一切的安排不知都不会有什么大问题的……，
　　现在唯一要担心的，反而是董无伤。
　　董无伤出道时间不过年余，一身修为虽已臻极高境界，战斗素养亦是极高，但他真正能与成名在百万年以前的绝代强者中极天天帝醉无情正面火拼么？
　　若是董无伤最终抵挡不住而死在醉无情这极限一招之下，那么自己的计划可就瞬时落空了一大半。
　　世事之奇妙，只怕莫过于此，就在此处、此时，作为敌对方的云上人，居然在担心董无伤的死活……，
　　董无伤深深吸了一口气，魁梧的身躯，似乎在这一刻，又再壮大了一圈。他的身上，隐隐流溢出来淡紫色的光芒！
　　这是修为已经提升到了本身极致的特有现象！
　　他明白，这是醉无情在逼迫自己，逼迫自己一刀杀了他！
　　他甚至没有给董无伤留下任何一点的余地。
　　因为，在这一招之下，就只有一种结果。
　　不是你死，就算我亡！
　　你董无伤若是心软，若是不想杀我，那么，你就只有死在我这一招之下了，反正我是绝对不会留手的，而在这一招出手之后，我就算想留手，也不可能了！
　　所以，你若是不想死，想要活下去，就只有杀了我！
　　就只有全力以赴！
　　而我这最后一招，也将是我留在人世间的最后一点灿烂光辉，传说！
　　这是我醉无情，留在这个世上的，仅剩的一点尊严！
　　请不要亵渎！
　　醉无情再没有说话，但，这些意思，董无伤却全然理解！
　　比听到更加的透彻理解！
　　董无伤当然不会想死。所以，不管是为了自己及还是为了家人还是为了兄弟们……或者是为了醉无情最后的心愿！
　　这一招，他都非胜不可！
　　输了，不仅对不起自己对不起天下，甚至，连对手都对不起！
　　两虎相争，必有一死之局！
　　董无伤脚下微微错动，墨刀缓缓抬起。董无伤的眼神，在这一刻化作了两个吞噬天地的黑洞！
　　“无情刀！”
　　一刀决然，非但是斩立决，而且是斩立断！
　　天空中无限恢弘的剑山猛然间动了！
　　一动，就是倾颓！
　　倾颓天下！
　　远近数千里方圆地域，所有人都可以清晰地看到这一幕，空中那座完全以长剑剑气组成的山峰，突然间就化作了无数的剑芒流光，充斥天地！
　　似乎在这夜空中，突然间出现了万亿流星！
　　甚至，每个人似乎都在自己心中听到了“轰，的一声巨响，那是石破天惊，风雨来临的响声。
　　这一刻，整个世界，都似乎随着这一声轰然消失了！
　　唯有毁灭！
　　这一战，旁观的武者成千上万，在此招之前，每个人都感觉到大有稗益。
　　观看了这一战，自己的武学修为，绝对能够更进一步，更上一层楼！
　　但，就在这剑山塌陷的这一刻，有最少一半以上的人，突然感觉到自己心中的武魂在那一瞬崩塌了！
　　心动神摇！
　　毕生的武道信念，在剑山崩塌的这一刻，荡然无存！
　　剑山的悍冇然崩塌，也同时崩塌了他们的精神！
　　从那一刻开始，这些人终其一生，在武道境界上，不会再有半点进步！
　　甚至，纵然是如何的勤学苦练，潜心钻研，也避免不了一天一天的退步，一步一步的颓然！
　　究其再因，就是因为这一招、这一刻、这一瞬。
　　一代天帝豁尽全力的拼命一招，当真是惊天动地，可惊可怖！不仅对人的**有毁灭性的伤害，对人的精神，神识，也同样具有崩塌性的摧毁效果！
　　远方角落，暗影中，那几个丑陋的妇人眼睁睁的看着醉无情的身体化作了恢弘剑山，进而一夕倾颓，眼中泪水夺眶而出，纵横肆意的流淌。
　　数十万年上百万年的枕边人，岂能不知道，自己的男人现在是种什么心态？
　　这一招之后，世间，不会再有无情天帝，不会再有醉无情这个人的存在！
　　一决即永诀！
　　“夫君……”几个妇人痴痴地望着空中纵横交错的流光，张开口，无声的呼唤着。
　　这一刻”心痛如死，心碎如渣。
　　在剑山骤然崩塌的那一刻，董无伤一声长啸震动长空，魁梧的身躯挺立不动，手中墨刀猛然一旋，一股前所未有、直通天地的龙卷风突然成型！
　　随即，董无伤的身影亦告完全消失！
　　原地，就只留下一截细微的，闪着光的，只有筷子那么长的，微型版墨刀！
　　但这把刀上闪烁的光芒，却是前所未有、无与伦比的。
　　不少武者偶然看到这把刀此刻散发的光芒，却只余骤然的惨呼一声，两只眼睛不断的流出鲜血。
　　却是在不经意之间已经受了刀气袭击。
　　纵然是远离这千百丈的空间，仍是如此。
　　刀气之凌烈，竟是无远弗近，跨越了一切时间、空间、无间的距离！（未完待续）

第八部 第七百一十五章 你不是狗！
　　面对这等空前恐怖的极限杀伤力，连董无伤自问也是无法单纯负荷！
　　想要抵挡醉无情的最后绝杀，唯有出动自己压箱底的最高绝招――无情刀！
　　以攻对攻，以杀对杀，以命搏命，才有生机，才有胜算！
　　然而，此刀一出，天地无情！
　　醉无情一招之间化作了天地崩塌、无边杀机。
　　而董无伤一刀却是极限浓缩，成为最纯粹的一点而已。
　　剑山悍然崩塌而下，势无可匹！
　　而董无伤化作的那一道刀光，却义无反顾地正面迎击了回去！
　　这一刻的速度，当真可以追溯百万年的光阴！
　　让醉无情累积了百多万年岁月的无限杀机，就在这一刻，静止，凝固！
　　剑山仍是轰然落下。
　　董无伤却是以自身超越极限的速度，生生穿破了剑山，墨刀发出一声足堪震撼天地的颤鸣，董无伤魁梧的身躯，出现在醉无情身后！
　　十丈之遥！
　　剑山依然在一片一片的崩落，仍旧处在爆炸一般的挥发之中，仍旧在造成异常恐怖的杀伤力！
　　但这些杀伤力，破坏力却已是全无目标的！
　　没有目标的杀伤力，纵然再如何的巨大，如何惊人，也已经没有更多的意义!
　　之所以会如此……却是因为制造了这剑山的人，已经遭受了足以致命的重伤！
　　醉无情伟岸的身体，在一片流光之中猛然凝滞。
　　再过片刻，剑山流光终于消散完毕。
　　两人的身影，重新出现在皇城之巅。
　　醉无情背对着董无伤，一动不动地站了良久，突然缓缓转身，再度面对着董无伤。
　　旁观众人，修为在高阶圣人之下的，根本就没有人能分辨得出这一战谁胜谁负，只觉得璀璨的光芒猛然闪烁了一下。一切就结束了……
　　到底。谁赢了？
　　侥幸没有受伤的人，心中都在如是发问。
　　醉无情面对着董无伤，脸上突然露出来一个奇特的笑容，赞道：“好刀！好犀利的一刀！”
　　董无伤沉默，一会才涩然道：“剑也不错，真的不错！”
　　“不如刀！远远不如！”醉无情呵呵一笑，潇洒的挥挥衣袖，问道：“这一刀，叫什么名堂？”
　　董无伤沉声道：“无情刀！”
　　醉无情突然哈哈大笑，前仰后合。道：“好名字！或许，这就是我的宿命？哈哈哈……我名醉无情。你刀无情刀！无情刀斩醉无情……哈哈哈……果然是天意！”
　　董无伤眼神有些复杂，淡淡道：“是你逼得我太紧，我已没有其他办法，虽然不想你死，但我更不想死！”
　　醉无情哈哈大笑，狠狠道：“说得好，你不杀我。我就杀你！生死决战，胜存败亡，胜者为王！我，何尝不想胜利！”
　　“杀了你，也是我的目标！只可惜，我没做到！”
　　董无伤眼神犀利，轻声道：“是的，你永远也不可能做到了。”
　　刚才醉无情濒死说话，董无伤心中无可避免的软了一下。而老于世故的醉无情立即以恶狠狠地口气提醒，董无伤即时醒悟。
　　此时此刻，绝对不能露出半点破绽！
　　要不然，醉无情……只怕真的就白死了！
　　死不瞑目！
　　醉无情哈哈大笑。
　　董无伤耳中传来醉无情的传音：“呵呵呵……我是狗么？”
　　醉无情在生命的最后时刻，依然惦记着这个问题。
　　但，面对这样一个男人，谁敢说，他是别人的狗？
　　董无伤立即传音回去：“你不是狗！虽然你做人在大局上仍有瑕疵，但，你却是一个真正的男人！”
　　“瑕疵……”醉无情的声音充满了无力：“董无伤，但愿你不要被他所控制……否则，你会知道，这做人的瑕疵……是你难以拒绝的。”
　　“多谢你……我不是狗！我是男人！哈哈哈……”
　　传音突然中断。
　　醉无情仰天长啸，突然间纵身而起，身子飘飘忽忽的 直冲天际，凌空而立；长声吟道：“百万年里掌天庭，三千世界握手中；今日归去仍无憾，只因无情斩无情！”
　　话落，一声大笑。
　　笑声刚起之瞬，他的胸口就突然间爆出来一团血光，随即，他的胸膛，全无征兆地出现了一个大洞！
　　前后透明！
　　刚才，董无伤连人带刀，就是从这里穿过去！
　　这亦是刚才那一拼的胜负关键！
　　那一刀，实则已经毁灭了醉无情所有生机，之所以还能够站着说话，甚至表面看起来毫无异状，只因为巅峰圣人的那一口保命元气最后支撑！
　　而随着醉无情的大笑，那一口元气终于散掉！
　　元气即散，强行压制的重创自然瞬时爆发出来！
　　就在众目睽睽之下，醉无情一身明黄衣袍，仍在半空中负手而立，胸口一个大洞，却丝毫不减王者风仪，面上仍旧带着微笑，悠然道：“董无伤……胜者为王，中极天，从今之后是你的了！”
　　话音刚落，整个身体突然“轰”的一声，在空中变成了一团齑粉。
　　就此消失了。
　　暗影处，圣君云上人面目倍显冷酷，伸手招了招，似乎截住了什么东西，森冷的目光盯了董无伤一眼，一转身之间，就已消失得无影无踪。
　　城外。
　　那几个妇人眼看着醉无情的身体最终化作齑粉消失无踪，人人都是“哇”的喷出来一口鲜血，一声不吭的晕厥了过去。
　　唯有居中的妇人咬着牙，勉力维持着神智，死死地看着醉无情消失的天空，目光一瞬不瞬，两只手紧紧攥成拳头，指甲早已深深地刺进了皮肉之中，鲜血淋漓而下。
　　“嗖”的一声，自遥远的天空中，那爆炸的血肉飞来，竟然“啪”的一声。粘在了这妇人的手上。瞬时与妇人的血几乎融成一体。
　　那只得半个指甲盖大小，一丁点的肉屑而已。
　　然而这个妇人却如获至宝地将之紧紧攥在手里，贴在了自己胸口。嘴唇一阵控制不住的哆嗦，泪水夺眶而出。
　　夫君！我知道，你终是不放心我们，你来看我们了，你来陪我们一起走！
　　真好，咱们一家人，终于真正的团圆了……
　　你终于解脱了……妾身……为您高兴。
　　这一百多万年的屈辱岁月，你就没有一天是快活的。一直都是为了咱们的家，为了孩子们。忍辱负重，一直就这么忍辱偷生……但我们都知道，作为丈夫、作为父亲，你是伟大的。
　　没有人比你更伟大 ！
　　百万年里，你若是打定主意一死了之，早就可以死，早就可以死掉无数次！
　　生难死易！
　　但你却始终没有选择解脱。你一直背负着，承受着，支撑着，一直撑到现在，一直撑到把我们全部交换到了自由了，你才终于放心的去了……
　　妾身虽然舍不得你，但却真的为你高兴。
　　百万年的漫长岁月啊……你就只有今天最后的那一声大笑，才是真正完全敞开心怀的开心一笑！
　　我终于再度看到你……从心底真心地……笑了一回！
　　妇人紧紧地闭上眼，泪珠滚滚而落。
　　放心。等把孩子们安顿好了，我一刻都不停留，立即就随你而去！
　　虽然不知道你在哪里，但，你归于混沌，我就魂飞魄散。
　　这人世间……既然没有了你，我便一刻也不想待下去了……
　　谁也不知道，只有我清楚……你虽然名字叫无情，但这世上，再也没有任何一个男人，比你更懂得情，更有情，更多情……
　　或许，在这整个天下，也唯有自己才知道，自己的夫君醉无情，最后念的那句诗是什么意思。
　　“今日归去仍无憾，只因无情斩无情！”
　　真正的无憾！家人都已经安全了。
　　无情斩无情，说的岂是无情刀而已？我醉无情若不想死，谁能杀我？
　　我今日死，只因为我自己……不想活了！
　　这是属于一代天帝的傲气！
　　对于与丈夫生死对决的董无伤，夫人心中，没有半点怀恨之意。因为，只因为董无伤，醉无情才真正的解脱了。
　　最后一天，最后一战，也是醉无情最后的真正的舒畅，百万年来，第一次发自真心的快乐！
　　虽然，结局是死亡。
　　“我们不恨你，可我们帮不上你。”看着空中的董无伤，妇人默默的说道：“只希望你……好运！不要再被控制了……那样，就会造成另一个悲剧。”
　　她黯然的叹息，知道在这中极天想要不被那个人控制，乃是有多么难……
　　……
　　良久良久，另外几位妇人逐一悠悠醒转。
　　彼此心丧若死的对望一眼，咬着牙，无声的呜咽着，终于，彼此扶持一步三回头的进入了密林……
　　那几个臃肿的身影，渐渐消失了。
　　偶有人也看到这几个女子，却都是忍不住鄙夷的扭过头吐了一口唾沫：哪里来的丑鬼……我靠……真正的太难看了……
　　这几个女子对那些个评价、污言秽语根本充耳不闻，头也不回的走了……居中的那一个，一只手紧紧地握成拳头，始终将之紧紧地贴在自己胸口。
　　夫君，咱们回家了。
　　一道回家！
　　……
　　无情城，只得一片寂静！
　　这一场世纪之战已经结束了有一阵子。
　　但却始终没有人出声。
　　似乎还都沉浸在刚才那一场天地变色的巅峰决战之中。

第八部 第七百一十六章 极度危机
　　良久良久之后，众人才恍如醒悟一般爆发出一阵震天般的欢呼。
　　那是董无伤的天兵阁属下，在为无伤大帝得胜而欢呼。
　　随即，就是无穷无尽的嘈杂。
　　那是其他人，也都如梦初醒一般的随波逐流，未必有多真心，却是声势浩大。各种出乎预料，各种难以置信，让无情城瞬间变成了一个巨大的嘈杂的菜市场。
　　人人都在谈论，但人人都不知道，都听不清楚自己谈论的是什么。只觉得心中充满了震撼！
　　任谁也没有想到，这两位巅峰高手之间交战，王对王的终极决战，居然真的是以一方败亡而告终！雄踞中极天长达百万年岁月的无情天帝，当场被年轻的无伤大帝斩杀！
　　这个结果，真正出乎所有人的预料之外。
　　而整座皇城，也随之陷入了前所未有的纷乱之中。因为一直到现在，那些观战受伤的人，才终于发现自己受到了什么样的伤害，一声声惨叫，痛不欲生的响起……
　　董无伤一直横刀站在皇城之巅，他的身形一动不动，就像是一座巍峨的高山，宽阔的肩膀，撑起了中极天的整片天空，目光缓缓转动，转动到哪一个方向，那一个方向就会即时陷入了寂静之中。
　　那份沉凝至极的气势，在这一刻，终于君临天下！
　　雄霸天下！
　　嗖嗖嗖……
　　墨泪儿纪墨厉雄图心急如焚的跃将上来，来到董无伤身边。
　　董无伤见到爱妻到来。终于长长的吐了一口气，迈动脚步，在墨泪儿的修为暗助之下，凌空飞渡数千丈距离，消失在城外。
　　显然，一战决胜成名百多万年的中极天之主，董无伤也非是不用付出代价的，或者代价相当不菲也说不定！
　　只是所有人。在这一刻，都以尊敬至极的目光，注视着无伤大帝远去，不敢有任何的妄动。
　　人人都清楚知道一点，当无伤大帝再一次露面的时候，就已经是中极天的主宰！
　　一天巨擘！
　　刚刚回到了营帐，墨泪儿就感觉到董无伤的身体以一种剧烈到极点的频率颤抖起来，随即，身上黏乎乎的。董无伤身上突然出现了无数个伤口，更在同一时间喷溅出大量鲜血。
　　触目所及，足足有上百道剑伤！
　　说是遍体鳞伤却是最为难得的名副其实、
　　董无伤拉住墨泪儿的手：“我休息一会……你和纪墨看着我……任何人。都不准接近我的身边……等我醒来……再跟你分说……”
　　话还没说完。董无伤眼睛一闭，就此晕厥了过去。
　　这一战，董无伤独力击杀无情天帝，尤其在最后还是要面对、火并来自醉无情全无保留的拼命杀招，董无伤在击杀醉无情的那一刻，实则也早已去到油尽灯枯的程度！
　　这一战。胜得实在太险了，甚至可以说，若非醉无情早萌死志，这一战的最后胜利到底是谁只怕还真不好说！
　　董无伤险胜之余，尤能够勉强支撑到现在。绝对已经是一个难能的奇迹了。
　　现在安全了，终于到了不必伪装的地方。强提的那一口元气顿时溃散，再也不能支撑下去了，即时就陷入了昏迷状态！但昏迷之前，仍旧在防备着醉无情说的那件事：若是圣君在这个时候前来找事，可就糟了……
　　所以他专门叮嘱纪墨和墨泪儿，不准任何人接近。
　　有自己的妻子和自己的兄弟在侧相护，董无伤才能真正的放心 ，全身心的疗伤！
　　墨泪儿一声惊呼，急忙掏出九重丹塞进了董无伤口中，一搭脉，这才放心。脉象虽然微弱 ，但仍很实在，非是陨落之伤，只要调养一时，便可复原。
　　只是元气亏损，需要一段时间。
　　小心地将董无伤整个身体放平，墨泪儿悄悄的坐在他身边，慢慢的开始为他处理伤口。九重丹也已经开始缓缓的发挥作用……
　　但这一次，九重丹的效果，发挥得竟是格外的慢！
　　因无情天帝那“一剑化作天万里”造成的创伤，其中自然包含了属于天帝的那种皇者气场，还有巅峰圣人的领域伤害。
　　九重丹虽然无伤不治 ，但对于这种特殊伤害，效果却是减弱了九成。
　　其实最具有针对性的治疗手段，还是受伤者以本身修为，炼化对手威能，这才是治本之道，九重丹虽然无伤不复，用在这里却是效果不佳。
　　但，在这世上，也再也没有比九重丹更加疗效好的伤药！
　　“纪墨，你先出去吧。我把他衣服除下来，给他治伤。”墨泪儿低声说道。
　　纪墨坚决摇头：“这会我是绝对不会出去的，嫂子你处理就是，我到门口候着。”
　　他苦笑一声，道：“非是我不知道避嫌，却是因为无伤昏迷之前的最后一句话，实在是意味深长；让咱们两人守住他，不准任何人靠近……在此之前，董无伤什么时候在乎过这个？而且还是在自己的营寨里……但这一次却郑重的说出来，定然别有原因！这个原因只怕还是很严重的！”
　　“所以，我一定要在这里候着！”
　　“就算你打我我也不出去。”纪墨坚决地就像一块石头。
　　“那好吧。”墨泪儿也不再跟他计较，董无伤此际的伤势委实拖不得，越早治疗见效越快，效果越好。立即忙碌了起来。
　　纪墨背对着董无伤和墨泪儿，眼神警惕万分地盯着门口，神识更早已铺天盖地的散将出去，注意着周围的动静，任何一点风吹草动，都不敢放过。
　　这一刻的纪墨，就像是荒原中受了伤的狼王。无限警惕的注视着周遭。
　　只要一有动静，就是立即拼命的格局！
　　纪墨长这么大，经历了以往那么多的战争，但，如此的警惕却还是第一次！
　　因为纪墨知道。
　　董无伤说的那番话，其中定然是隐伏着天大的危机！
　　让董无伤这等人，都为之害怕。
　　甚至于，有一个拥有圣人巅峰修为的妻子墨泪儿在身边还不足够！还要把自己也留下！
　　那该是什么样的事情？
　　纪墨想一想就不禁不寒而栗！
　　而现在。其他的兄弟们都不在，就只有自己在这里，
　　所以……就算是真正天塌了，自己也得将之撑起来！
　　不要说人，就算是任何一个小虫子，也休想接近如今的董无伤！
　　除了墨泪儿之外，不管是谁，想要走到董无伤的身前，那么。就只有先从我纪墨的尸体上迈过去才可以！
　　纪墨眼神坚决，已经在心中立下了如是誓言！他的身体，就像一张箭已上弦。已经拉满的弓。平生之中。还从未如此紧张过！
　　在纪墨的无限警惕下，时间一点点的过去了。
　　墨泪儿已经为董无伤处理好了所有伤口，只感觉全身无力。董无伤身上的伤口，全是剑气所伤，每一道都是在表皮上浅浅的一道血痕。
　　但将血痕拨开，却会发现。乃是深深的裂开口子，鲜血汹涌，恐怖之极。
　　这样的伤口，足足有一百三十多道！
　　墨泪儿虽然身为杀手之王，见得太多这种伤势。但，这一次却是在自己最深爱的丈夫身上。怎能轻易的控制情绪？
　　一边收拾一边流泪，以往只要服下了九重丹在，伤势纵然不是及时复原，也必有奇效，可是这次的的伤势的恢复速度竟是前所谓未的缓慢；但这一次，带着中极天帝领域力量神魂力量的创伤，竟将九重丹疗效也给大幅度的削弱了。
　　所幸董无伤修为深湛，墨泪儿的救治也颇为及时到位，一切都在向好的一面发展，又过了一段时间，董无伤的呼吸终于沉稳了下来，虽然还略显微弱，却是绵绵不绝，后续有力。
　　墨泪儿这才如释重负，略略地松了一口气。
　　刚要转身的当口，却意外感觉到身后门口的纪墨身上全无征兆地猛然散发出来异常强烈的杀气，仿佛要与什么生死大敌死拼一般。随即就见纪墨急疾一转头，一口气将帐篷里的油灯吹灭了！
　　霎时间一片漆黑！
　　墨泪儿见状心下不由一惊，情知又有变故发生，刚才自己一门心思的救治丈夫，却是完全忽略了周遭的动静。
　　只听纪墨急促的说道：“嫂子……若是情况危急，你抱上无伤，独自离开！什么都不要管！千万千万！”
　　自从兄弟重聚以来，纪墨个性依旧，始终是嘻嘻哈哈，总没有个正形。此刻却是罕见地板着脸，神情异常严肃。
　　甚至，在他的声音里，还有些恐惧的味道。
　　因为他知道，董无伤最担心的事……恐怕是真的来了！
　　这会，纪墨的身躯，完全绷紧了。
　　手中，已经无声无息的握紧了随身长剑。
　　墨泪儿才刚要说话，就感觉到一阵铺天盖地的惊人气势，轰然地压了过来。
　　一个清雅飘逸的声音说道：“无伤大帝何在？”
　　外面，传来一阵叱喝，盘问，随即就听到“砰砰”的几声，又有接二连三的惨叫渐次响起。
　　几乎是在弹指之间，整个大营尽都乱了起来。
　　随即，一个雄壮的声音说道：“你是谁？站住！”
　　那是厉雄图的声音。
　　然后就听到厉雄图一声闷哼，大呼道：“小心！”接着就是“噗”的一声，厉雄图整个人已经被那人一掌打飞了。
　　纪墨的手心里，已经攥满了汗。
　　额头上，冷汗涔涔冒了出来。
　　…………
　　<到深圳了。>

第八部 第七百一十七章 以命相搏！
　　厉雄图在这两年里迭遭奇遇，修为进度可谓突飞猛进，到现在，已经是圣人中级层次，可说已臻至当世一流高手之境。另外，厉雄图天生就有一种悍不畏死，千军辟易的强者气势，与同级武者较量，几乎就是无往而不利，甚至面对圣人高级的超强者，也非是没有一拼之力；可此刻，就是这样的修为，在来敌的手里，居然撑不过一招就被打飞！
　　甚至来人只是不屑于杀人，手下留情，若是真个下杀手，厉雄图只怕已经死了也说不定！
　　来人是谁？
　　暗夜沉沉。
　　那清雅的声音无奈的说道：“本座此行乃是找无伤大帝商量大事，并无恶意，尔等如是拦阻本座作甚？”
　　随即，就听到嗖嗖嗖的一连串声音，然后又有许多怒骂声，叱喝声，金刃劈空的声音，衣袂飘飞的声音，显然，天兵阁的高手已经从四面八方而来，加入了堵截来人的战斗之中。
　　刷刷刷，帐篷前面，至少已经有上百人聚集在这里，保护自己的首领。
　　死死地堵住了来人前进的道路。
　　通过这段时间的积累，现在董无伤麾下的天兵阁，已经是拥有数百位圣人级别的高手！这样的实力，比起其他的天帝或者还略有些薄弱。但却已经是兄弟们的天兵阁之中，较为强大的一股力量了。
　　数十位圣人正在全力围攻来人。
　　一百多位高手卫护在帐篷左右。
　　这样的阵容，绝对堪称华丽！
　　但在纪墨的心中。却没有半点安全的感觉。他带来的麾下高手，此刻也早已经埋伏在左右，但即便如此。心底竟还是觉得不够不安全。
　　不知道为什么，纪墨心底就有一种‘挡不住！不是对手！危险！’诸如此类的怪异感觉。
　　这是一种直觉。
　　这种直觉让他感觉到：就算是现在，九劫兄弟们连同老大楚阳全部都在这里，合力面对来的这个人，也挡不住！
　　原本在纪墨心中，自家兄弟携起手来，并肩对敌。绝对的战无不胜，可是这一次，竟连这个绝对无敌的梦幻组合都不是来人的对手。来人真的能强绝至此么？
　　“准备好。”纪墨弓着身子，就像是一头随时准备出击的豹子，声音急促而紧张：“四嫂……这次是危急存亡的关头，半点不能犹豫……你一定要听我的！带着四哥。赶紧走！走得越远越好。不论发生任何事都不要回头！”
　　墨泪儿深深吸了一口气，沉声问道：“那你呢？”
　　纪墨声音冷静：“我自有办法脱身，你别管我！不要犹豫！”
　　墨泪儿点点头，迅速的将董无伤包裹了起来。
　　纪墨心中在计算着。
　　若是董无伤和墨泪儿走了……自己生还的几率有多大呢？
　　耳中不断听到外面人的惨呼声，不断地有人跌退，纪墨越发感觉到来人的恐怖程度。
　　或者，我阻挡这个人追赶董无伤……能活下来的可能性，一分也没有吧 。
　　纪墨紧了紧手中的剑。
　　“轰！”
　　一声巨响之余。来人已经到了帐篷前面，淡淡道：“我一直手下留情不曾杀人。就是不想妄造杀孽，我说了，我只是想要与无伤大帝见见面，没有恶意，你们为何剑拔弩张地拦着我？”
　　“既然没有恶意，那就等无伤大帝痊愈之后再来吧！”厉雄图厉烈的声音响起，他又一次冲了回来：“现在无伤大帝刚刚决战终了，你就以这种姿态前来，是何居心，显而易见！”
　　那人似是无奈的一声苦笑：“真是死脑筋！”
　　“砰”地一声，厉雄图又被击飞。
　　一声厉喝，帐篷前上百位高手，一起联袂出手！
　　那人叹息一声：“既如此，那我就不客气了。”
　　“轰”的一声巨响，许多人的闷哼，惨呼接连不绝，而外面更是响起来飓风一般的声音。
　　呜呜呜……
　　那是那人的身影，在急速的转动，化作了一道人为飓风。
　　唯有在外面的人才会知道，那人的身体已经完全消失，围绕着自己等人身体左冲右突的，真正就是一股有形无质的风！
　　无孔不入！
　　噗噗噗噗……
　　数十位高手瞬息同时中招，向着四面八方跌了出去，全无反抗余地。
　　“嗖”的一声，帐篷布帘子 猛地被掀开。
　　一个瘦削修长而看不清面目的人影，一步迈了进来。
　　而就在这时，纪墨二话不说、猛然暴起！
　　一团剑光，以恍如爆炸一般的极端方式，刹那间充斥了帐篷范畴以内的整个空间！嗤嗤嗤……剑气纵横肆虐，首当其从的帐篷在刹那间四分五裂！
　　与其同时，外面的高手亦已大呼着冲了进来，场面一时间混乱到了极点。
　　一片漆黑之中，墨泪儿抱着董无伤，展开天下无双的匿迹之术，从帐篷裂开的口子里，悄无声息地飘了出去，融进了如墨的夜色之中。
　　那神秘人的感应当真了得，混乱如斯的场面，竟仍对墨泪儿的潜行略有些察觉，刚要转头之际，却已感觉自己右侧一团剑光，狂猛至极的爆炸袭来！
　　在这帐篷里，居然还另外隐藏了有一个圣人巅峰层次的高手！
　　一个纵然不及董无伤，也相差有限的同层次高手！
　　而且 普一接触二话不说直接拼命攻击！
　　神秘人对此突袭倒也未必多在意，却是有些愠怒的低哼一声，道：“找死 ！”
　　袍袖一挥之际，似乎有什么兵器“当”的一声迎击到了纪墨攻过来的长剑之上。
　　霎时间火星猛然闪烁！
　　四面八方人影重重，大呼着冲将进来，再度对神秘人展开围攻。纪墨提前埋伏的手下，也在这一刻全力出手！
　　而这神秘人借着刹那那间的电光一看，帐篷里早已经没有了董无伤的影子，不由得为之大怒！两袖猛地一挥，围上来的众人即时跌跌撞撞的后退，而他的身子飘起，就要冲出去，向刚才隐约有些感应的那个方向展开追击。
　　纪墨一咬牙，将自身修为极限施为，身剑合一，悍然凌空直刺！
　　你要追击我四哥，我就要你命！
　　神秘人纵然实力惊人，但面对纪墨这一记全力攻击，仍有几分忌惮，去势顿止，随即又是衣袖一挥，一片玉色再度闪现，神秘兵器再度与纪墨的长剑发生猛烈碰撞。
　　所有看到这一幕的人，都是大吃一惊！
　　众人惊讶的不是纪墨的出手，而是那神秘人用来对抗纪墨的兵器！
　　这个神秘的白衣人用来战斗的，居然只是一片薄薄的玉如意。如此脆弱的材质，与纪墨的百炼长剑火拼，居然毫无损伤！
　　只是一拼，纪墨即时喷血倒退，长剑脱手飞出，化作一道流光急刺神秘人！
　　他竟然一丝一毫哪怕是喘口气的时间也不给这个人！
　　一旦给了他反应时间，董无伤就危险了。
　　白衣神秘人身形一动之间，已经将那长剑接在手中，而纪墨却又如同疯虎一般的扑了上来，拳脚交加，身体的每一个部位，都化作了攻击利器。
　　头，肩，肘，膝，臀，腿，背，腰，脚，手……
　　他就像是一个千手千脚的魔神，用一种极度无赖的方式，尽一切可能，一切方式纠缠着白衣神秘人，虽然双方的修为相差悬殊得不可以道里计，但他却是死战不退！
　　唯一目的，只是不让神秘人脱身而已。
　　白衣神秘人对纪墨的做法勃然大怒，再不留情，连出重手。
　　几乎就在瞬息之间，纪墨的身体连连遭受打击，每一次碰撞，纪墨都感觉到自己的五脏六腑在强烈震动，碎裂。
　　也许下一刻，下一击，自己的五脏六腑就要彻底粉碎了？！
　　纪墨面目扭曲，七窍尽有鲜血流淌，但他仍旧不退。
　　四哥现在还没走远。我不能退！
　　或者下一刻下一击，我的五脏六腑会彻底粉碎，但这一刻，我仍要坚持！
　　每多坚持一点一滴的时间，四哥就能更安全一分！
　　他的目光因为连遭重击已经有些散乱，但，那种执拗的光芒，却依旧执着的闪烁。
　　白衣人飞起一脚，正整踢在纪墨胸口位置，纪墨七窍即时鲜血狂喷，但两只手一下子死死地抱住了白衣人的脚。
　　白衣人终于一声长叹，腿脚一震。
　　纪墨的两只胳膊“啪啪”两声，即时碎裂，再也无能为力。
　　纪墨整个人如同倒空了的麻袋一般瘫在了地上，然而两眼兀自怒睁，怒视神秘人。
　　“你是他的侍卫？”到这个时候，白衣人终于放弃了追寻董无伤的想法。经过这一段时间的耽搁，再想要找到董无伤，无疑是痴人说梦了。
　　“无伤大帝……对我有救命之恩……”纪墨翻着眼睛，口中鲜血咕嘟咕嘟的冒出来，在生命的最后关头，他还是不能说实话。
　　因为自己的身份，其实与董无伤是一样的，实在没有太大的分别。
　　抓不到董无伤，抓了自己，结果也是如此。
　　同样可以威胁一干兄弟，之前的死拼是为了董无伤，现在的谎言，却是为了其他的所有兄弟！
　　所以纪墨虽然感觉自己就快要死了，却还是不肯说实话。我不能让你，有任何一点利用我对付我的兄弟的机会。(未完待续。。)

第八部 第七百一十八章 绝不退让！
　　“救命之恩么……”白衣神秘人看着纪墨已是出气多入气少，口中的血沫，散乱的瞳孔；不由可惜的叹息了一声。
　　一个如此心性的圣人巅峰高手，却不能被我所用。
　　而且，还快死了，没救了。
　　白衣人静静地站了一会，突然身子飘起，冷淡的说道：“他当初救你一命，你今日为他而死，倒也算是礼尚往来，无拖无牵。”
　　下一刻，身已在半空，衣袖一挥，剑光闪烁。一口剑插在了纪墨身边。
　　那是纪墨的剑。
　　“怜你是一位好汉，就让你的剑为你陪葬吧！”话落人渺，砰砰砰连续数十声撞击，白衣神秘人已经突破了数十位高手的阻拦，扬长而去，无影无踪。
　　他一眼就看出来，纪墨的伤，已经是神仙难救！
　　也就不再浪费再一次出手。
　　纪墨瞳孔慢慢地散乱，眼见将走九泉，只是他的手指头，却在做着某个艰辛的动作。
　　在他手指头中间的，乃是一颗九重丹。
　　他以一种艰难到极点的动作勉力活动着，想要把九重丹塞进自己口中。
　　只要九重丹入口，就等于是回天有望。
　　可是，他的伤势实在太重了，已经沉重到了难以稍稍挪动一下的地步，他的手臂更是完全粉碎，早已没有能力将九重丹送到自己嘴里。
　　瞳孔持续扩散，纪墨的嘴角终于露出了一丝苦笑。
　　真的要死了么？
　　便在这时，一个人一边咳着血。一边飞快地爬过来，那人的一条腿已然粉碎，其中一只手臂也已经粉碎，就只靠着另一只手和另一条腿，艰难地爬到了纪墨身边。
　　来人是厉雄图。
　　看着纪墨持续扩散的瞳孔，还有手中的九重丹，厉雄图咽了一口唾沫。
　　但他没有任何犹豫的。径自将纪墨手指的九重丹取下来，即时塞进了纪墨的口中。
　　纪墨这会的伤势已经沉重到了无以复加的地步，生命只在一线之间，纵然服下了这颗九重丹，也未必就能活命。因为。之前的那一连串打击是来自天下第一人的沉重打击！
　　之前董无伤与醉无情豁尽死拼，伤势还在可控制范围之内，就因为醉无情的实力已然攀升至领域层次，致令九重丹效果大减，现在纪墨的状况比之董无伤更要严重数倍以上，九重丹的回天效力实在不容乐观。
　　而厉雄图的伤势虽也颇重。却还能活动，乃至运功。这颗九重丹若是由他自己服下了，就能很快痊愈。断手断脚也能借助九重丹的效力断肢重生。
　　但，厉雄图却仍旧选择了将那颗九重丹塞在了纪墨口中。
　　不是我的 ，我不要。别人没给，我不要 。
　　哪怕纪墨吃了九重丹。最终仍旧是死了……九重丹浪费了，那也是人家的东西。
　　大丈夫有所为，有所该为，有所必为，亦有所不为！
　　厉雄图心中如是想着。
　　四下了，倒了一地的高手终于有人缓缓挪动，乃至开始爬起来了。
　　厉雄图艰涩的说道：“叫人……疗伤……”话没说完。就“噗”地一声倒在地上，陷入了深沉的昏迷！
　　厉雄图的伤势若是跟纪墨比起来，固然稍轻，但其伤势之重同样骇然，除了一手一脚俱残之外，更有内伤在身，这份伤势只怕还要略在之前董无伤所受的创伤之上，勉力支撑给纪墨服下九重丹，再喊出那一嗓子之后，再也支持不住，即时陷入昏迷之中。
　　此刻的纪墨，整具身子就好像一口破烂的麻袋，四处尽都渗出血迹。静静地趴在地上，虽然侥幸服下了那颗九重丹，却仍是不知死活，生死未卜。
　　所有人都勉力支撑着几乎被打残打废了的身体勉强爬起来，及至看到纪墨此刻身体状况的时候，每个人眼中都是涌出了热泪。
　　刚才那场电光石火之间的战斗，所有人都有看到纪墨到底是如何战斗的。
　　可以用来形容纪墨的形容词只有八个字――悍不畏死，以死相拼！
　　就是如此！
　　面对强大得完全无法抵抗的敌人，纪墨从头到尾没有丝毫的犹豫，用尽了所有的方法予以牵制、纠缠、阻滞，直接把自己的生命当做了阻滞对方前进脚步的武器。
　　就只是为了阻拦敌人一分一毫的时间。
　　为自己的兄弟创造争取逃生的机会。
　　如今，再无一丝余力的他已然躺在了这里，一动不动。
　　身体已然完全没有了生命的体征。
　　一位侍卫含着泪，勉力支撑着过去抱起纪墨的身体，要将他抱到一边去，等无伤大帝回来，再以国士之礼安葬。
　　但一接触到纪墨的身体，却突然间呆住了，随即惊喜万状，恍如疯癫地大叫起来：“还有气！还有气啊！”
　　所有人，都因为这一句全员轰动起来。
　　没死？
　　没死就好，天佑善人，没死就好！
　　所有人见状欣喜若狂一般的欢呼起来，不少素以硬汉自居的汉子泪珠滚滚。
　　伤势较轻的几人极为小心的将纪墨抬了起来，小心翼翼的放在重新搭好的床上，几位实力最高的圣人高手强撑着伤体，盘坐在纪墨身体周围，不要命一般的将自身的修为向着纪墨身体内输送过去……
　　只要一想起刚才的那一战，所有人都是心有余悸！
　　毕生遭遇之强者，莫过于今日之神秘人！
　　所幸那人并没有打算直接下杀手，所以大家虽然人人重伤，五劳七伤，却没有人当真送命。伤势最重的，就是纪墨。
　　因为他阻拦得最狠，所以。受伤也最重，错非有九重丹这等逆天药物，只怕纪墨真正要变鬼了！
　　其实就连那神秘的强大敌人，也认为纪墨已经被自己打成濒死，没救了，这才掉头而去的。
　　想到这，大家心中又不禁有些疑惑起来：“以神秘人那样的修为。怎么会判断错误？这样的超越了圣人巅峰的高手，都说已经没救了。
　　但纪墨居然还能活着！
　　这简直就是一个不可能的奇迹！
　　此外，所有人心中还都有一个疑问，以及浓浓的后怕：这个白衣神秘人，究竟是谁？
　　竟能如此强大！
　　这里的人都是九重天阙的老江湖。还有多人曾经参与当日围剿元天限的那场大战，但却从来不曾想到，这世界上，居然有人能厉害到这种地步！
　　多达数百位圣人层次的高手围攻堵截，最终人人都是受伤，人家却是半点损伤也没有。已臻圣人巅峰层次的纪墨拼命阻拦对方。几乎是在瞬间就被打成了残废，哀哀濒死！
　　而自始至终，对方身上甚至连一滴鲜血也没有沾染上！
　　在如是高手如云的百万军马中纵横捭阖。来去自如！
　　相信就算昨天决战震动天下的无伤大帝和无情天帝，都绝对没有这样的修为！
　　这是何等强大的敌人 ！
　　真的有人能与此人为敌么？！
　　……
　　“回去！”
　　在董无伤醒来的时候，发现身在异地，就只看到了墨泪儿。从墨泪儿口中知道了纪墨断后。还有敌人的强大之后，董无伤第一句话就是回去！
　　董无伤的身体仍旧不能动，整个身子似乎已经空了，一点修为也运用不起来。
　　但这一刻眼中的坚决，却是坚定之极，不容置疑！
　　墨泪儿怔怔的看着他。
　　“立即回去！马上！”董无伤看着妻子的眼神，逐渐的冷漠了下来。以一种几乎是命令一般的口气说道。
　　“若是我兄弟纪墨死了。”董无伤淡淡的说道：“那咱俩，也甭活着了。”
　　在墨泪儿的眼中，这一刻董无伤看着自己的眼神竟有几许陌生，他呼呼的喘了几口气，突然爆发一般的吼了起来：“你……你怎么可以就这么临阵脱逃呢？!你怎么可以让我们的兄弟独自面对危局？”
　　墨泪儿惭愧的低下了头：“我……”
　　“立即回去！”董无伤不容置疑的说道：“就算是那里变成了十死无生之地，我也要回去看个究竟。”
　　“可是你的身体，就算去了又……”墨泪儿 担心的说道。
　　董无伤偏过头去：“我的身体……嘿嘿，你的眼中就只有我的身体，但我的兄弟为了我，却是在面对死亡！”
　　董无伤的声音显得很冷漠、很陌生。
　　墨泪儿的心突然被深深地刺痛了……
　　我承认，我的选择是有点自私，可是我是女人，你是我丈夫……我……我在那种时候，我真的顾不了别人……
　　虽然我明知道那么做不应该，但就算再让我选择一次，我还是会那么做的……
　　董无伤闭着眼睛，没有说话，脸色如铁，气息愈发的不顺畅。
　　墨泪儿怔了一会儿，突然抱起董无伤，发疯一般的往回奔去。
　　也罢，既然你坚持如此，那我就跟你一起回去！
　　死就死在一块好了！
　　你可以为你的兄弟死，难道我就不能陪你共走九泉么？
　　墨泪儿低头的瞬间，一滴眼泪落在了董无伤脸上。
　　董无伤感受着妻子泪水的温度，心中莫名叹息，但，却没有半点想要妥协的意思。
　　若是以往，此刻早已经开始赔小心，赔不是、说小话了。
　　但，此刻的董无伤心急如焚，心冷如铁；却又感觉自己记得血液在沸腾，在燃烧，心脏，在疯狂乱跳。
　　泪儿，对不起！
　　若是别的事情，什么我都可以让着你，哪怕再怎么委屈我自己。
　　但在这件事上，我是绝对不会有任何一点退让的！
　　事关我兄弟生死，我，绝不退让 ！
　　……
　　<才出来，就想家了……明天回去。>

第八部 第七百一十九章 此仇不报，今生无颜！
　　墨泪儿身子如同一道黑色流光，向着来路疾速穿梭。
　　一路之上，夫妻二人都没有再开口说话，就只是沉默的听着耳边风声呼呼。在看到天兵阁营寨的时候，两人同时发现了其中的纷乱情况。
　　墨泪儿心下一惊，再度加速赶去。
　　天兵阁军士看到无伤大帝突然归回，尽都是一阵欢呼，但随即这欢呼就被墨泪儿制止住了。
　　现在的情况，不能让更多的人知道董无伤回来了！
　　严令颁下，全面封锁消息！
　　再过片刻，终于看到了中军大帐。
　　却是一座新搭建的中军大帐。
　　“进去！”董无伤显得急不可待。
　　一掀帐篷门，墨泪儿走进了几乎是四面透风的帐篷。触目所及，尽是一地的伤兵。而在这个帐篷后面，更是放满了重伤的高手，不下数百人之众！
　　董无伤所属的天兵阁所有的积累，所有的高手，在这短短的一战之中，有至少六成高手失去了战力！
　　这等惨淡到极点的现象，让董无伤和墨泪儿心中一股怒火和心疼直冲上来！
　　“纪墨呢？”董无伤看到其他人都没有生命危险，终于问出来自己心中最关心、最想知道的一件事。
　　问这句话的时候，他只感觉到自己的心脏在抽搐。
　　忐忑的等待着。
　　连喉咙也干涩了起来。
　　千万不要有噩耗传来!
　　千万不要！
　　“在里面。”厉雄图咬着牙，处理着自己腿上的伤势，用自己的手。将断裂的骨头一根一根的扳回原位，对接住。然后用药……
　　如斯痛苦加身，厉雄图额头上的汗珠，哗哗的往下流，却始终不曾有半点哼哈出声。
　　董无伤连声催促着，让墨泪儿抱着自己。来到纪墨床前。
　　眼看到这一堆有如烂肉一般的身体，董无伤只觉得一阵晕眩：“他……他……”
　　“纪墨没死，一息尚存。”厉雄图黯然道：“只是……他的伤势实在太沉重，已经超出了我们的能力范围……”
　　董无伤勉强控制着自己伸出手，将手指头搭上了纪墨的手腕。那微微的温度，脉搏隔好久才跳动一下的缓慢滞涩，让董无伤的心中有悲有喜更有担心。
　　喜的是，兄弟始终没有死。
　　悲的是。伤势实在太沉重。
　　担心的是……这等重伤，还能不能恢复？
　　“九重丹呢？纪墨身上也有九重丹！”董无伤问。
　　“纪墨已经服下了一颗九重丹……”厉雄图道：“幸亏他随身带着有九重丹，保住了最后一点元气，要不然，这一次必死无疑。”
　　董无伤闭了闭眼睛：“没死就好，谢天谢地。”
　　随即，就让墨泪儿把自己放在纪墨的床边，呆呆地看着昏迷不醒的纪墨。董无伤脸上露出来一个辛酸的笑容：“兄弟……”
　　墨泪儿并不怠慢，径自已经掏出来仅剩的几颗九重丹，分给厉雄图等几个受伤较为严重的每人服下一颗。
　　而最后的两颗。不顾董无伤的反对，给董无伤和纪墨每人又服了一颗。强行塞进口中。
　　满目疮痍，满员伤兵，曾经盛极一时、威凌中极天的天兵阁精锐，目前，就只剩下了墨泪儿自己一个巅峰高手来支撑着局面。
　　就只因为一个神秘人。局势竟恶劣如斯！
　　墨泪儿顾不得再跟董无伤斗气，即刻着手忙碌了起来，传出一道接一道的命令。
　　“收拢伤兵，全力治疗。”
　　“封锁消息，严禁外传！”
　　“各营保持警戒，布生死连环大阵！”
　　“另外，立即传出消息，十万火急，向天机情报总部求援！”
　　“非常时刻，务必要保持冷静谨慎！”
　　然后，墨泪儿就回到自己的帐篷，立即易容改装，装扮成为一个黑瘦的侍卫，男子模样，来到了董无伤和纪墨的养伤的帐篷里。
　　自己的样子，也要改变一下了。
　　万一让那位强大的敌人知道了，自己既然回来了，那么肯定会猜想到董无伤也回来了，自己两公婆，秤不离砣的习惯早就不是秘密了。
　　看着昏昏沉沉、心力交瘁的董无伤，墨泪儿在经历了这一次生死劫之后，终于放心之余，真想要一脚踹上去。
　　这臭猪，刚才居然敢吼我！
　　想一想，墨泪儿就觉得委屈，我还不是为了你着想，居然吼我……
　　嗯，还是等他身体好了，我得跟他好好算账！臭猪！你眼中就只有兄弟没有老婆么！
　　想想就咬牙，就生气，就委屈……我还不是为了你们？还不是为了你昏迷前的嘱托？怎么你兄弟一受到危险你就啥也忘了？居然对我那么的冷言冷语……
　　哼、绝对不能轻易的放过了他！不过……他那时候毫不怜惜的大吼，那种急切的冷静，还真的很有男子气概……嗯哼。
　　哎，当初看上他，岂不就是因为他的重情重义……
　　墨泪儿双手托着下巴，一时间陷入了遐思之中。
　　不知道……援兵，也就是他的兄弟们，什么时候能赶来？
　　天兵阁，全军处在森严的戒备状态中，却是几近度日如年。
　　情报一早就已经发了出去，却始终没有得到任何回应。
　　就表面上来说，天兵阁大军仍旧军容整齐，在无情城近郊驻扎下来，军容鼎盛！
　　四面八方，中极天原属的军队正在向着这边陆续聚集。虽然醉无情已经死了，但，他手下那帮骄兵悍将，会不会服从董无伤，却还是一件未知的事情。
　　一代天帝，又岂能当真没有几个心腹将领？
　　若是被他们知道了董无伤现在的重伤状况。而天兵阁高层又集体变成了如今的样子……后果实在是不堪设想！
　　……
　　楚阳这边才刚刚回到东皇天，就听到了中极天那边发生的大事！
　　无情天帝对决无伤大帝！
　　这个消息让楚阳当真是吓了了一跳！
　　自己走了才一年。董无伤就敢正面卯上九帝一后中的一员了？！
　　这也太胆肥了吧？！
　　紧急找人了解状况，却发现居然一个也找不到，打听不到具体消息，等于是两眼一抹黑啊。
　　更离谱的是，东皇天的主人东皇这会竟也不知道去了哪里。
　　对现况种种楚阳可谓是心急如焚，二话不说，立即启程赶往中极天！
　　这边走到半道的时候，就听到决战已经出结果了！
　　中极天无情天帝战败身亡！
　　而获得胜利，按照约定胜者为王的无伤大帝状况貌似也不是很好，身受重伤，在战后更是消失得无影无踪。目前，天兵阁大军依然在无情城外驻扎。与中极天四面八方前来勤王的军队展开对峙！
　　局势一触即发，丝毫不容乐观！
　　楚阳听信不禁一咬牙，直接将三女装进九劫空间，然后自己利用九劫剑剑势带动，施展全力极速赶路！
　　这一路上，但凡接触到九劫剑行动路线上的人基本都只感觉到霹雳一声响，自己头顶上空有一道闪电一般的物事一闪而逝，消失在遥远的长空。再无其他……
　　楚阳以这种近乎于不要命方式的兼程赶路，终于，在这一天赶到了中极天。
　　此地距离目的地中极天都城无情城 。也就只得一个多时辰的路程。
　　当然，这个一个多时辰的路程，是以楚阳目前的脚力来计算的，若是以正常路程来说，却还有七千多里路的路程！
　　在一般人眼中，几乎就相当于一个遥不可及的距离！
　　楚阳仍不怠慢。就只是喝了几口生命泉水，便再度驾驭九劫剑出发，在一阵雷霆闪电之中，极速飞往无情城！
　　董无伤那边，到底怎样了？
　　无情城的局势，究竟如何了？
　　这几天里，一边赶路，一边联系莫天机，却也同样没有任何的消息。
　　唯一知道的，就只有罗克敌和芮不通这两人也正在拼命一般地赶往中极天，驰援。
　　而纪墨，却是早已经赶赴中极天，与董无伤并肩作战！
　　有纪墨，有墨泪儿，还有有董无伤自己麾下天兵阁众多高手为援，更有数百万大军为后盾，董无伤纵然在大战的时候，受了重伤，也不至于会在战后突然失踪吧？
　　在这个时候刻意制造失踪消息，绝对不是什么好棋！
　　那么，董无伤那边到底发生了什么事呢？
　　这会的无情城外。
　　四面八方，三军缟素！
　　原属醉无情麾下的边疆将士，四面勤王赶至，拒不接受中极天换了新天帝的事实，更加不接受新的天帝乃是杀了自己的领袖的人！
　　“无情铁军，永远只忠于无情天帝！”
　　“生死亦然！”
　　“无情天帝生，则伴随天帝陛下驰骋天阙，荡平敌寇！无情天帝死，则为君报仇，不死不休！”
　　数百万大军，分在八个方向，各自白盔白甲白袍白马！
　　满身俱是孝服。
　　甚至连随军旗帜，也尽都是白色！
　　旗帜鲜明，打定主意要为无情天帝报仇！
　　数百万军队，在整齐的号令下，对着皇城三跪九叩首！向自己效忠的天帝陛下，致以最后最崇高的礼节。
　　两天的时间，把所有的战袍旗帜，全部都染成了白色，最终目的就为了这最后的三跪九叩！
　　仅有的一点异色，乃是一面血红的大旗，在百丈方圆的白色旗帜萦绕之中，在军中缓缓升起，拉开！
　　那上面，乃是用将士们自己的鲜血 ，凝成的八个血红色的大字！
　　“此仇不报，今生无颜！”
　　…………

第八部 第七百二十章 后援到！
　　轰！
　　随着这片旗帜的徐徐升起，所有无情军，一下子全部都炸锅了！
　　“报仇！”
　　“为天帝陛下报仇！”
　　八路军队，向着位于城南的天兵阁威逼而来；当先的一支军队，已经在讨敌搦战！
　　“董无伤！出来决战！”
　　“董无伤，有种的，你出来。”
　　“之前气焰滔天，咄咄逼人，这会怎么成了缩头乌龟？！”
　　……
　　一片纷乱。
　　天兵阁大营法度森严，一看就知道是百战之军，这样的军队扎下的营寨，必然是首尾相连，八面呼应。
　　一旦冒冒失失闯进去，不说就是死路一条，也差不多！
　　说不定，整支军队全数都葬身在里面，也毫不稀奇。
　　贪功冒进，本来就是兵家大忌，无情军虽然心急复仇，但，也还未至于到被冲昏了头脑的地步！
　　“我们天帝陛下当日给你公平一战的机会，难道你就不敢与我们在战场上堂堂正正一战吗？”
　　随着时间的推移，场面越来越混乱，战事随时可能爆发。
　　无情军高手派出来一队又一队的高手，逐一前来搦战；
　　可是，天兵阁这边始终按兵不动，以不变应万变。
　　而所有敢于闯进军阵之中的，一律无情杀死！
　　“对方不肯正面迎战，一味死守，看来只有强行冲营了 。”几位无情军方面的高级将领聚在一起商议，人人都是两眼血红。
　　“可是这样做实在太冒险了，正是兵家大忌。”另一人反对：“对方留守的兵马多达百万之众。站在高处看过去，法度森严。包罗万象。对方显然是布下了一座防御力量极强的阵势，而且，还是那种与敌携亡的军阵，我们若是勉强冲营，冲进去之后。伤亡必大，且无多少胜算！”
　　“大家既然来到这里，就没有人会怕死，但，目前仍对天帝陛下目忠心的军队，就只剩下我们这些，若是我们都死了，那么。无情天帝陛下真的就被全面抹除了……”
　　“可是，对方就是坚持不出战，怎么办？就这么干等下去？”另一人急躁的说道。
　　“那就干等下去好了，现在对方唯一的弱点就是补给！”先前那位将军微微一笑：“他们长途跋涉行军而来，军队供给不管准备的多么周全，总不如我们这些本土人来的便利吧。”
　　“就这么耗下去，一定能耗死他们。只要不让他们突出重围回到大本营，我们就是必胜无疑的！与其强攻。硬攻对方的战阵，莫不如等他们自己先乱起来！”
　　“但，无伤大帝修为极高。甚至能够正面击败无情天帝陛下，我们怎么可能挡得住这样的高手的突围？”另一人说道。
　　“你以为那个无伤大帝真的就能够毫无损害的击败无情天帝陛下么？”那将军冷哼一声：“我估计，他们现在不出战，多半就是因为……无伤大帝也是身受重伤！甚至……可能垂垂欲死！之前不是有传说，无伤大帝在大战之后失踪了么？很可能这个并不是谣传！”
　　这句话，让所有的人眼神都亮了起来。有几位将军。低下了头。
　　当天晚上。
　　无数的刺客，抱着必死的信念，潜入了天兵阁的大营。
　　欲要刺杀重伤中的无伤大帝。
　　但，他们无一例外，还没有找到无伤大帝的营帐，就已经被发现，然后，被击杀！
　　一道纤细的黑色身影，如同幽灵一般在天兵阁大营中，恍如无处不在，处处皆在。
　　只是手一扬，潜进来的不管是什么级数的高手，就这么冤屈的死去，无一例外！
　　如此神出鬼没的暗杀术，用在主场军营之中，当真是无往而不利！
　　但，墨泪儿早已经心急如焚！
　　她知道，对方的耐心，已经快要消耗殆尽了！
　　不需要很长时间，只等天亮了，对方发现他们的刺客全部都已经死光了，对方很大机会就会忍不住铤而走险，发动强攻！
　　这些人本就是一支接近疯狂、只为复仇而来的队伍。
　　他们这会的耐心，不过只是习惯成自然的军人谨慎罢了。
　　也许只需要多一点小小的火花，就能够彻底引燃！
　　而自己这一边的高端战力都在躺着！若是对方真的横了心四面八方强势进攻，怎么办？
　　自己实力纵然了得，也不可能挡得住数十万、百多万的人马攻击啊！
　　夜色越来越深，墨泪儿如同热锅上的蚂蚁，转来转去，竟一刻也难得停息。
　　便在这时，大营门口突然有动静传来。
　　墨泪儿精神一紧，只见卫兵已经快步而来。
　　“娘娘……门口来了一队人马，为首之人自称莫天机，要见陛下……”墨泪儿突然感觉浑身一阵软弱，眼泪几乎都要流了出来，久盼许久的援军终于来到了，不禁大喜说道：“快快请进来！”
　　随即又道：“不用了！我亲自去迎接！”
　　说着，已经一阵风一般地冲了出去。
　　在现在这等时候，若说墨泪儿最最希望看到谁，甚至都不是九劫剑主楚阳，而是足智多谋的莫天机！
　　如今，失踪许久的莫天机终于来到了，墨泪儿顿时感觉到心口一块大石头落了地。
　　现在才发现，有这些兄弟的时候，真好！
　　门口位置，大抵有数百人静静地站着。
　　为首一人，身穿月白色衣袍，手中折扇轻摇，面目英俊，神情潇洒，身材颀长，玉树临风。
　　正自含笑等待着。
　　正是莫天机。
　　“你们可算是来了。”墨泪儿激动万分地迎上去。
　　“兄弟有事，怎能不来。”莫天机微笑道：“不仅我来了，好多人也都来了。现在，罗克敌和芮不通也在赶来的路上，估计最迟凌晨就能赶到。除了顾独行与傲邪云现在与你们差不多，抽不开身之外，就连谢丹琼，也撇下了墨云天那边的事务，正日夜兼程赶过来。”
　　“多谢多谢……”墨泪儿激动得语无伦次：“有你们真好。”
　　一个是声音笑道：“无伤嫂子，你干嘛这么客气，咱们可是一家人哪，这么外道可是在说两家话了。”
　　墨泪儿抹了抹激动地眼泪，旋即循声看去，却见一个白衣少女正调皮地对自己挤眉弄眼。
　　不是楚乐儿还有何人。
　　这一个惊喜可是非同小可。
　　墨泪儿一个箭步上前，就把楚乐儿紧紧抱住！
　　真是太高兴了！
　　在这等艰难的时刻，不仅兄弟们来了，而且还来了一个能陪自己说话的闺蜜！
　　这真真是……无微不至了。
　　莫天机挑眉，怪异地看了墨泪儿一眼，道：“咱们还是进去仔细分说吧。”
　　“是是。”墨泪儿开心的道：“我一高兴，竟连最基本的礼貌都忘记了，大家快请进……”
　　急忙领着众人，走进了大营。
　　这一刻，浑身上下都轻松了。
　　莫天机心中不禁有几许叹息。
　　当初那叱咤风云的少年黑魔，如今的巅峰圣人！
　　明明早已经见惯了悲欢，见惯了生死的人，如今，却为了董无伤，变得如此的手足无措。
　　看来，爱情真的能改变一个人……
　　无论是男人，还是女人，都是如此！
　　有心想要说笑两句调节一下气氛，但挖空心思也想不出怎么幽默才合适，心道，若是纪墨和罗克敌在这里就好了……
　　进入帐篷，自然是先看了董无伤和纪墨的伤势，一番查看之下，莫天机眉头紧皱。
　　董无伤伤势略有好转，此刻已经能够坐起身来，见到莫天机到来，真是不胜之喜：“别管我，先看纪墨，怎么办？到现在还是昏迷不醒……”
　　莫天机忧愁神色丝毫也不曾掩饰的说道：“纪墨这次的伤实在太过沉重，我也没办法……现在，唯一能够让他再度活蹦乱跳的，就只是老大。”
　　“老大在哪里？”董无伤精神一震。
　　莫天机苦笑一声：“最要命的是，他现在多半不在九重天阙……”
　　“啊？！”董无伤一声惊呼，顿时就傻了。
　　“我也不知道他现在去了哪里，可能是去了九重天大陆……不知道什么时候才能回来，他已经离开了一年多了，九重天那边却是我天机情报部唯一难以联系到的地域了。”莫天机也是连声叹息。
　　做梦也不曾想到，楚阳这一去居然半点消息也没了，居然在九重天大陆呆了这么久的时间。
　　若是楚阳仍旧不回来，而纪墨的伤又拖不得，这可如何是好？
　　董无伤的脸色刹那间变的难过异常。
　　“目前，就只能想办法延续纪墨的生命了，希望可以拖到老大赶回来。”莫天机无奈的摇摇头，又往董无伤和纪墨口中各塞进去一颗九重丹，道：“无伤，你给我介绍一下具体情况，这期间必然还有一些个隐情吧，否则情况不会演变至此。”
　　董无伤深深吸了一口气，道：“这件事……内里却是颇为复杂，不过，我终于知道了，那培育万圣真灵的……其中一个地方。”
　　莫天机猛抬头：“嗯？你是怎么知道的？消息来源可靠么？目的地又在什么地方？”
　　董无伤叹了口气，将于醉无情的战斗，以及醉无情说的话，一字不漏的又说了一遍。

第八部 第七百二十一章 自我标榜
　　属于莫天机的圣人巅峰层次强横神念，瞬时笼罩了整个帐篷。
　　莫天机自信，在里面说的话，绝对不会有半点外泄。就算窥伺者是比自己更高数个层次的超强者，也绝无可能在不惊动自己的前提之下，暗中观视自己神念笼罩下的一切。
　　听完董无伤说的话，纵然是以莫天机的镇定，也是禁不住倒抽了一口凉气。
　　莫天机自问，就算将自己换成醉无情，以自己的家人满门相胁迫，可以破开醉无情如此悲惨的命运么？莫天机没有自信，完全没有自信！
　　莫天机向来很冷静，却绝不冷血，同样的亲情枷锁对他同样有效！
　　而在场其他人更是恨得咬牙切齿！
　　谁能想象得到，堂堂一代主宰一方天地的天帝陛下，居然有这么不堪回首的惨淡往事！而如此悲惨的经历，居然持续缠绕了无情天帝整整一生，至死也未能摆脱！
　　“云上人！”莫天机沉沉的念道：“云上人！”
　　“这个云上人真真是一个绝代人渣！盖世混账！”一边的楚乐儿气得满脸通红，极其罕有的连声咒骂：“若是这个混账东西落到我的手里，必然要用毒毒他个一百万年，让他求生不得，求死不能，生不如死一百万年这才让他死！”
　　“我对待所有敌人向来都是一刀斩杀！绝不会拖泥带水让人多受痛苦。”董无伤也是咬牙说道：“但当时听到这件事之后，我突然感觉，若是有一天让云上人很痛快没有痛苦的死了。我自己都不能原谅我自己，我真想凌迟碎剐了他！”
　　莫天机冷森森的笑了笑道：“那是当然之时。这样的人若是最终还能得到好死，那才是老天没眼呢！”
　　随即又说道：“万圣真灵的基地，确定在天干山恐怖密林么？”他皱着眉头：“类似这样的基地，一共有三个之多？另外两处暂时还不知下落？”
　　站起身踱了两步，脑海中迅速地将各种信息整合归纳。缓缓点头：“原来如此……”
　　“现在最要紧的，第一，就是将眼前危局，尽速解决。让中极天，真正入手。第二，就是设法稳定纪墨的伤势，就算不能稳定，也要为其延命。等老大到来，第三，秘密调集人手，将天干山……哦，不！不行，暂时还不行！”
　　莫天机迅速否决了第三项决议 ，道：“这一点，我还是要再想一想。若是这个时候打掉天干山基地。很可能会打草惊蛇，引起另外两个基地的恐慌，若是就此化整为零。流落江湖？那样……就更加难对付了……”
　　“但若是不尽速将之打掉……另外两个又如何能找到相关线索呢？”
　　以莫天机智慧，此刻竟也有些拿不定主意。
　　只感觉怎样做都不对，一时无措。
　　此刻，莫天机才真正认识到了楚阳的好处，在当机立断方面，自己委实是不如楚阳的。心念至此，不禁一声长叹：“若是楚老大在就好了，他只需要一锤定音，哪里还需要斟酌再三……”
　　连莫天机拿不定主意，不知道该如何取舍，其他人当然更加的拿不定主意了。
　　董无伤愣呵呵的说道：“反正你们啥时候拿定主意，啥时候咱们再干！”
　　莫天机点点头：“现在最紧要的问题反而在于……圣君他明显是想要你取代醉无情，成为中极的新任天帝。而你只要真的上去了那个座位，一个皇宫就能把你封锁在里面。而到那个时候，在中极天这个地方，他可是有无穷的手段和机会对付你，将你变成醉无情那般的傀儡，以他的实力与心计，想做到这点，实在不是什么难事。”
　　董无伤咧咧嘴，道：“是啊，我的弱点太明显了，只要他挟持了泪儿，我怎么也要就范的。”
　　“呸，说的比唱的还好听，我真有……”墨泪儿余怒未息，话说一半径自一撇嘴扭头到一边。
　　“这是咋地了？泪儿姐姐，你真有啥啊？”楚乐儿眼中刹那间充满了八卦之光。
　　“你问他！”墨泪儿气鼓鼓的一指董无伤：“这个没良心的……”
　　“到底有啥了，难道是泪儿姐姐有喜了？”楚乐儿两眼光芒闪闪，也不知道她怎么联想的，居然联想到那方面去了。
　　墨泪儿一听这话，面色一红，一把揪住楚乐儿好一通搔痒，楚乐儿连连求饶。
　　董无伤见莫天机亦将充满八卦味道的眼神锁定了，老脸就是一红，很是尴尬的干笑一声，将之前的事情说了出来。
　　莫天机听罢始末缘由，顿时端起了三哥的架子：“老四，这事我可得好好说说你了，弟妹挑理挑得在理，这事压根就是你做得不对。”
　　董无伤虚心受教，道：“是，是。”
　　莫天机很是道貌岸然的说道：“你说，咱们为啥找媳妇？不就是为了保护她？爱护她？娶了媳妇，就得把媳妇当宝，其他的全部都得放到第二位；要不然人家嫁给你作甚？对不对？你说是不是这个道理！”
　　董无伤越听越挠头，充满狐疑的抬起头，连他这个不爱动脑筋的人都能感觉莫天机说这话的动机，貌似就不是在教训自己呢，更像是在向某人表明心迹一般呢？
　　这什么情况？
　　难道说……这丫的又把兄弟我当枪使了？
　　“媳妇就是需要哄着的，就是需要呵护的，你怎么能这样呢？简直是太过分了！”莫天机恨铁不成钢的看着董无伤，目不斜视：“你就比如说我吧，在这一点上做的就比你强，强得太多太多了……乐儿在我心中，那就是神圣不可侵犯的存在！无伤，你说你咋能这样呢？我一向都……”
　　“咳咳……好了好了。”墨泪儿翻着大大的白眼说道：“莫三哥，您打住吧，我原谅他了。我原谅他了还不行么？求求您别说了，顶不住了，真心的顶不住了……”
　　实在是忍不住了。
　　是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍！
　　这个莫天机简直太过分了，居然拿着我的男人来标榜他自己……这也算是为我出气？是想气我来着吧？
　　有这么主持公道的？分明就是假公济私！
　　抓住机会就落井下石，贬低别人，抬高自己，这也叫兄弟？真真是……
　　“还是泪儿脾气好啊！这样的媳妇上哪找去？你说你还不知道珍惜！”莫天机很欣慰的说道：“泪儿的脾气简直就跟乐儿脾气一样好，无伤你干嘛不如我这般的好好珍惜，今后一定要引以为戒啊……”
　　董无伤黑着脸坐在一边，心道：“兄弟就是用来卖的……这混账玩意！”
　　“莫三哥，差不多得了……面前局势这么恶劣，你打算怎么处理啊？”墨泪儿赶紧转变话题。
　　在这么说下去，就变成了莫天机的自吹自擂献殷勤的大会了。
　　“这个，咱们只需要稳住自身就可以。”莫天机冷笑一声：“等无伤伤势稍稍恢复，只要一个露面，就一切风波都平息。所谓千万叛军 ，不过云烟，瞬时便将烟消云散！”、
　　“大哥，您太看得起我了，我哪有那本事？哪有那威望啊？”董无伤瞠目结舌：“这些可全都是醉无情的嫡系部队！怎么云烟了呢？！”
　　“你说啥？刚才谁说你了？”莫天机奇怪地看着他：“你哪有那本事？”
　　董无伤目瞪口呆：“你……你刚刚分明说只要我一露面……”
　　莫天机哼了一声 ，道：“呵呵，我其实是在说云上人……只要你出面了，云上人那么期待你接任中极天帝，还能不出手帮忙？只要他一出手，眼前这点场面，还算得上是什么问题？云烟而已！”
　　董无伤顿时恍然大悟，挠着头皮道：“原来是这个意思啊，我明白了！”
　　莫天机兀自教训道 ：“我说老四，你以后可就是一代天帝了，不要动不动的就挠头，这样很没有威严的懂不懂，你说你从刚才到现在，都挠多少次头了，太没形象了！”
　　董无伤汗颜、无颜，简直想泪颜。
　　他么的，从小到大，我老子都没这么埋汰过我，居然被你丫的这么一通埋汰，你等着老子我的，一有机会就要好好报复丫的。
　　同样目光不善的还有墨泪儿，貌似已经握过好几次传说中例不虚发的黑刃！
　　所谓“作死”大抵也就不过如此吧！
　　“云上人若是当真出手，也定然另有后招，引我入局。”董无伤说道。
　　“那是自然！”莫天机翻白眼道：“人家云上人逼死醉无情，就是为了等着你上任，然后好控制你老婆，进而让你出卖兄弟，大家一个个都成为他的傀儡呢。”
　　董无伤大怒道：“莫天机，你敢小觑我？我怎么会出卖兄弟呢？！”
　　“这一点你就不如我了。”莫天机感叹道：“我为了乐儿啥事儿都愿意干，都能干出来 ……”
　　董无伤为之气结！
　　墨泪儿终于忍不住：“莫天机你这个混账东西你快闭嘴吧，还控制了你老婆你就啥也干，这句话你真好意思说得出口！在这世界上谁敢控制你老婆？你老婆浑身都是毒……一不小心就被反控制了……亏你说得如此振振有词，跟多深情似的，虚伪！

第八部 第七百二十二章 兄弟就是用来踩的
　　“就是就是！”董无伤连连点头：“无限鄙视！我老婆说的对！再对也没有了！”
　　墨泪儿哼了一声仍是不睬某人。
　　“不过这一节可是不可不防……”莫天机面皮何等之后，丝毫不见脸红，用手指头敲着自己膝盖，沉思道：“该怎么预防一下呢？”
　　“先下手为强吧！”墨泪儿狠狠道：“咱们集中人手，把那个什么云上人直接干掉！不就一劳永逸了！”
　　众人先都愕然地望了墨泪儿一言，随后都垂下了头，没有人接话。
　　莫天机咳嗽一声，游目四顾，开始观察满帐篷的伤兵，脸上的神色很是意味深长。
　　意思显而易见：人家一个人都没花啥力气，就把你们干成这德行了，你居然还打算想要先下手为强……
　　真不知道你的信心从哪里来得，这是灭人么？根本就是团灭计划！
　　墨泪儿顿时气不打一处来，一张俏脸涨得通红。
　　只感觉莫天机比董无伤还要可恨！还要可恶！可恨可恶一百倍，一千倍！
　　这混账！
　　这是啥人？这是啥人哪？
　　不说话的时候居然比说话的时候还要气人！
　　“恩……貌似有点不对劲啊。”莫天机沉思道：“那个神秘高手，极有可能就是云上人本人……而他既然来过，肯定就会注意着这里的动静……你们归来，他不可能没察觉吧，你们两口子肯定是他的首要关注目标。新的傀儡天帝是否受控，全都着落在你们两口子身上。”
　　“但为什么……他到现在还没有来呢？”莫天机皱起眉头：“这是怎么回事？难道其中有什么我们不知道的变故？”
　　董无伤也是有些纳闷。不管怎么防范，封锁消息，但，营中的气氛自己这个主公在与不在是完全不同的。
　　云上人那么心急的想要找到自己控制自己，为何不来？
　　半空中突然传来一声霹雳炸响。
　　一道人影悍然直落到大营之中。引起了一阵喧哗。
　　随即一个震耳欲聋的声音响起：“无伤，你还好么？”
　　所有人同时闻声站了起来！
　　“老大来了！”
　　所有人顿时振奋莫名！
　　楚阳在这个险要时候到来，简直是天上掉下来大馅饼！人人顿时都觉得，一下子有了主心骨！
　　就连算无遗策的莫天机，也是猛地松了一口气！
　　这家伙，终于来了……
　　众人一起迎了出去。
　　在众军士包围中，楚阳与三大美女并肩而立，满脸笑容地望着这边。一派从容。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“大哥！”
　　……
　　来不及寒暄，从莫天机口中得知纪墨状况的楚阳，径自来到纪墨的床前，口中啧啧连声：“这家伙这一次可真是拼命……全身上下的骨头居然没几根是完整的，以前可没看出来这小子这么的拼命啊，人不可貌相，士别三日，刮目相看哪……”
　　董无伤内疚的说道：“都是因为我。纪墨才受了这等重伤……”
　　“若是换个位置，你很可能比他伤得还要重。”楚阳打断他说道：“这种事，有什么好内疚惭愧？纪墨这本就是应该做的。若是他不这样做，任由你和泪儿被抓去，先不说咱们一干兄弟们怎么看待他，他自个都要看不起他自己的……”
　　口中说话，手下却是不停，九重天神功催化潜藏在纪墨体内的九重丹药力。全力运作；于此同时，一壶生命之泉整个地灌进了纪墨口中。
　　两只手穿花蝴蝶一般将纪墨断掉的骨头一根根续接回原位，然后强行催动药力覆盖断骨，促使其断骨重续，迅速复原。
　　在楚阳没来之前，没有生命之泉加护，大家都不敢妄动。但现在，看着楚阳这样血肉淋漓的为纪墨治伤，人人都是感觉背心一股寒气升上来……
　　这还只是看着，就能感觉到有多么疼了，那身为当事人的纪墨，真正得多疼呢？！
　　幸亏纪墨这会还昏迷着，要不然，这家伙肯定是要哭爹喊娘的……
　　为朋友不要命可以，但太疼了不喊爹娘那是肯定不行的，这就是纪墨的为人！
　　将能够处理的断骨逐一接回原位，随动药力运行，续接经脉，直到全部调理好楚阳才缓了一口气，抹了抹头上的汗，又取出补天玉，在纪墨口中融化掉了一小块。
　　其实这次疗伤，这一块补天玉才是治疗的重中之重，而且使用的时机也非常关键，使用的早了，骨伤没有全部处理好，就会令纪墨的骨骼出现异常，事后极难校正，使用得迟了，纪墨的一身修为断难恢复到巅峰状态，以后更难有寸进，唯有不早不迟，正好在处理好骨伤、经脉顺遂之时，才正是使用补天玉的时刻。
　　等补天玉的效力全面运行起来，通达周身，楚阳又取出来九大奇药的一小块，捏开纪墨的嘴巴，一滴滴融化滴进他口内，顺喉而下。
　　九大奇药的药滴散发着奇异的香味，滴落纪墨口中，即时就化作了七彩颜色，然后一闪即逝。
　　还只是第三滴，正在昏迷之中的纪墨居然有了知觉，迷迷糊糊的说道：“他妈的，怎么搞得这么痒……痒死我了……那谁谁，赶紧快给我挠挠……可痒死我了……太他么的难受了……”
　　众人见状，俱都欢声雷动。
　　众人亦是明白，情知楚阳的这番运作总算是将纪墨的一条命，从鬼门关上拉了回来。
　　痒……正是伤口正在好转的现象！
　　众人正在欢呼，纪墨竟已经能够睁开眼睛，乍见眼前之人，先是一呆：“老大？你咋来了呢？这里是哪啊，阴间？地府？我可是好人哪，不能去地狱吧？”
　　接着惊疑：“咦，这里是大营？我没死？我怎么没死呢？”
　　随即就是惨叫：“哎唷……可疼死我了……是谁他么的这么粗鲁地给我治伤……哎唷……又疼又痒，我要死了，快难受死我了……快挠挠挠挠……”
　　“挠个屁！”楚阳骂道：“不准挠！你那些个伤口真挠了那还了得？”
　　“我的肉不痒啊……”纪墨连连哀求：“是骨头里面痒啊……我的天哪……好像在骨头里养了蚂蚁……这滋味，我没法活了啊……”
　　众人尽都是一头冷汗。
　　以纪墨的修为都能难受到这等地步，可见这个骨头里面的发痒得多么的犀利。
　　楚阳狠着心，直接将纪墨浑身上下全都给固定了起来，不让他动一动。纪墨眼珠子骨碌碌直转，连声哀求，什么好听的拜年话都说出来了，却是无人搭理。
　　啥叫惨不堪言，生不如死，看看这回的纪墨就什么都清楚了！
　　“你们还是快点打晕我吧……卧槽……”纪墨呻吟着：“想我铁骨铮铮的纪二爷啊……”
　　众人都是莞尔一笑。
　　都知道贫嘴了，看来伤势也就没啥大碍了。
　　也就是老大能有那么多的天材地宝库存，若是随便换了一个人，纪墨的伤势还真是愁人了。
　　“纪墨，你就别喊了。”莫天机沉着脸说道：“就为了你一句先走，你四嫂带着你四哥走人 ，现在这两口子吵架吵得不亦乐乎，都要决裂了……我们现在都还没劝好呢……”
　　墨泪儿瞠然：我了个去，这哪跟哪啊，我俩啥时候吵架了？怎么就决裂了呢？你这莫天机怎么信口开河呢？
　　果然，纪墨顿时义愤填膺，咬牙骂道：“董无伤你个混账东西咋能这样捏？你怎么能打老婆骂老婆？这还是个男人么？我对傲波那是千好万好，从来就没有红过脸，再怎么我也让着她，你咋就不能跟我学着点呢？居然跟老婆打架，你你你……我鄙视你！”
　　墨泪儿一手扶额。
　　果然！
　　也是这德行！
　　不是一家人，不入一家门，不愧是结拜兄弟啊，除了贬低别人标榜他自己，真的没别的话好说……
　　“就是！纪墨这话话糙理不糙！”楚阳严肃地说道：“无伤，这我可得好好的说道说道你……泪儿对你多好啊；这么好的姑娘能嫁给你，是你几辈子修来的福气啊，你咋能这个样子？再怎么说，就算你不会哄媳妇开心，也可以要跟我学学嘛，你看看我，身为老大，一直对老婆们那叫一个体贴入微，有我这么给你做榜样你还跟老婆吵架……简直是让我这个老大都觉得很丢脸，你可要吸取教训哪……”
　　墨泪儿连声咳嗽，一脑门子黑线。
　　总算知道根源所在了，原来根在这里呢……
　　榜样就是这么做滴！他的兄弟们一个个都学得贼熟练啊……
　　楚阳和纪墨莫天机三人联袂，口诛笔伐，劈头盖脸的将董无伤狠狠地踩了一顿。踩得楚乐儿莫轻舞铁补天乌倩倩合不拢嘴。就是，还是咱的男人好啊 ……
　　天还未亮。
　　罗克敌与芮不通先后赶到。
　　得知现况，放下担心余，在莫天机的“无意”挑唆之下，这两人也加入了大肆抨击董无伤不该跟老婆吵架的行列，什么一点也不如自己有气度，什么不如自己疼老婆等等云云……
　　言下之意：有你这么一个跟老婆吵架的，众家兄弟尽都深以为耻，耻与之为伍……
　　彻底贯彻一句话：兄弟就是用来踩的……尤其是在老婆面前。

第八部 第七百二十三章 罗克敌的春天
　　忍无可忍的墨泪儿终于忍不住，跳出来替自己老公打对台戏，众人唇枪舌剑，各执一词，一番烟火流星的吵闹之后，墨泪儿气冲冲地拉着董无伤开始扮演夫妻恩爱，然后大家纷纷说假，太做作了……
　　纷纷说墨泪儿故意装模做样，分明就没有真正原谅，只为蒙哄视听，然后又是一顿自我标榜……
　　实在气不过的墨泪儿转过头，实得惠地，毫无花假地把自己香唇对住了董无伤的大嘴。
　　那意思是……这下总能证明了吧？
　　很显然，这个证明的力度还是非常够的！
　　一时间口哨声四起，喝彩声此起彼伏。拍巴掌的拍巴掌，拍大腿的拍大腿，尽是兴高采烈……
　　众人尽都毫不掩饰的向着董无伤猛打眼色，哈哈大笑；董无伤眼中也露出来极之罕有的狡黠笑意。墨泪儿这才知道自己上了一众奸党的恶当，羞不可抑的即时扭身而逃……
　　众人这才算真正放了心。
　　这一次的夫妻风波，终于雨过天晴，圆满度过。
　　兄弟重要还是老婆重要？这个问题乃是存在于兄弟们之中所有老婆心里的一个死结！明知道就不该去比较，但女人们却偏偏非要比较。
　　这就像是男人们最烦的一个问题——老婆非要问：我重要还是你妈重要！？
　　打赌，每个男人听到这种问题的时候第一反应就是想要把这娘们猛打一顿：这不是纯粹的不讲理么……
　　但这个问题虽然不讲理，女人们却是乐此不疲。非得把男人逼到发疯发狂位置……
　　董无伤遇到这种事，固然是第一个。但以后自己个说不定也会遇到……到时候只怕真得靠这帮损友来帮忙救场……
　　女人们凑到一边去说私房话，一干大男人才松了一口气。对望了一眼，纷纷无奈的念叨：“哎，女人哪女人……”
　　“恩，我们现在应该做什么？具体怎么做呢？”
　　芮不通和罗克敌急急地问。
　　他们是最后赶来的，等他们赶到的时候。该发生的都已经发生了，该结束的也都结束，可是，这两人心头的烦闷却始终也没有稍减，自从来到之后，虽然尽是一片欢笑，但只要看到纪墨和董无伤的惨样，两个人难以遏制自己心中的暴怒！
　　甚至。芮不通都早早打定了主意：敢这么伤害老子兄弟，妈的，大不了老子在这里再涅槃一次，一次不够就两次，两次不够就三次，老子拿命跟那个什么云上人死磕，看谁先玩完！
　　“现在暂时按兵不动，以免打草惊蛇。”楚阳有些意味深长的看着罗克敌。道：“只等圣君大人反应……之后我们才动一动。嗯，罗克敌，你的身上怎么那么香。什么情况？”
　　罗克敌顿时红了脸，局促的在自己身上摸了摸，拿着自己衣袖在鼻子底下闻了闻，道：“那有什么香……真的那么香么？”
　　一句前言不搭后语、欲盖弥彰的话语一出，反而引起了众兄弟的注意。
　　“真的很香啊！”其他几个人异口同声。
　　“咳咳……”罗克敌连声咳嗽，却半晌没有说出具体的话语。
　　“赶紧老实交代！”莫天机摆出来审案子的架势：“怎么回事？什么情况？”
　　在众目睽睽之下。罗克敌先是很有些窘迫的缩了缩脖子，良久良久，突然一挺胸，一抬头，豁出去一般道：“有什么大不了的，说就说，还告诉你们，我的春天到了！”
　　“呃……”楚阳等人顿时被某人的“豪言壮语”雷了一下。
　　春天到了？
　　啥意思？
　　难道是……
　　“我也找到了属于我的爱情了！”罗克敌脸上虽然有些羞红，却仍简直把话说完，很有点死猪不怕开水烫的架势，又道：“我有女人啦！”
　　楚阳和莫天机芮不通等几人顿时面面相觑，一时间不知道该做何反应。
　　罗克敌其实曾经有过未婚妻，那还是在中三天的时候，家族给定下的；不过到后来遭遇了打击，那女的另有意中人，当面跟罗克敌一说，罗克敌很爽快的就答应了退婚，强拧的瓜不甜。
　　那女的居然敢把自己另有意中人的事情当面告诉自己，可见确实是情有别钟，自己再强求，那不成恶霸了么？再者，强留一个不爱自己的女人在自己身边，也是很危险的事情……
　　只是，罗克敌始终因由这件事而消沉了许久，应该是自己的女人，眼里却没有自己，搁谁都难受，练功也变得更加刻苦疯狂，直到很长时间之后，才不再那么令人担心的沉默。
　　这件事，众兄弟虽然心知肚明，却又不知道如何安慰。只好避而不谈，是以一直谁也没提起这件事，但谁也没有想到，罗克敌居然在这里，找到了久违的春天？
　　真的假的啊！？
　　“在哪里？有没有办点真事呢？”楚阳和莫天机目光发亮。
　　“带回来没有？要是在附近赶紧叫出来啊！”半躺在床上的董无伤一句话让墨泪儿从帐篷外面发射来森冷的眼神：“四哥帮你审查审查！”
　　“哼。”罗克敌抬起下巴 ：“咋能不带回呢，现在就在外面，这次她是跟我一起来的。我跟你们说，她也是一位高手哦……”
　　“真的？”楚阳更好奇了。
　　“四娘！”罗克敌张开嘴一声狼嚎，声音远远传出。
　　可是楚阳和莫天机惊闻这声狼嚎就是一个趔趄。半躺着的董无伤也是一脸呆滞，刚刚苏醒浑身痒的受不了的纪墨也突然陷入目瞪口呆，还有芮不通，瞬时真正念头不通了！
　　四娘？
　　罗克敌叫他老婆居然叫四娘……这是怎么个说法？这是从哪里论的呢？
　　老四、四哥是董无伤好不好，想篡位咋地？
　　这一声叫的貌似实在不和时间，不和地点，不和人物，没看到四嫂墨泪儿就在那边么，找死啊？！
　　罗克敌转过身，看到一帮损友脸上表情，瞬时醒悟过来，不由恼羞成怒，道：“你们这帮龌龊的混蛋，我刚才叫的是四娘，不是四娘，瞎琢磨什么呢？！”
　　“那还不是四娘？”纪墨嘴角直抽抽。
　　“就说你们是瞎琢磨，人家是祭祀的祀。”罗克敌怒道：“祀娘！懂了没？一帮下流坯子！”
　　楚阳和莫天机的嘴巴“咔嚓”一声闭上，默然点头。
　　此祀不同彼四，果然是大家伙想歪想邪了，但是，这能怪我们么——
　　怪胎找老婆，也是找个怪胎，好好的女孩子，叫啥不行，居然叫祀娘，太容易歧义了……
　　“其实也没啥大不了的、”纪墨呻吟一声：“你没找个男的，我已经觉得很欣慰了，我这一直以来始终担心这事，你说你万一对那啥失去了信心……”
　　“滚！”罗克敌怒不可遏一声暴吼。
　　在罗克敌的声音召唤下，一个声音骤然响起：“我来了！”
　　渴望听到一个曼妙嗓音、清雅、清新、清越、清甜、诸如此类描述形容的楚阳和莫天机等人激灵灵的打了个哆嗦。
　　貌似这声音非但一点也不轻灵曼妙，跟清雅清甜清越清雅也半点不沾边，反而很有些奇异嘶哑的感觉。
　　这种嘶哑，倒更像是一头狼被扯裂了声带。
　　这是女孩子的声音？！
　　不意罗克敌竟是一脸心满意足志得意满的笑了笑，裂开大嘴笑道：“你们知道么，当我只是听到她说话声音的那一瞬间，我就爱上了她！不可自拔地爱上了她！嗷呜~~~这声音对我来说太美妙了……”
　　楚阳和莫天机面如重枣，一脑门子黑线。
　　重伤卧床的董无伤、纪墨觉得自己快昏迷了，可是怎么就昏迷不了呢？
　　自诩拥有涅槃不灭之身的芮不通，敏锐的感觉到，自己要死了，恶心死了，死不了的不灭之身这次也不顶用了！
　　瞬时，一个窈窕的身影一闪而来，出现在众人面前。
　　这是一个女人，这点从身材可以看得出来，很高挑，很窈窕，曲线玲珑，这一切的一切都说明这一个女人，而且还是身材非常出众的女人，这一点跟刚才的声音绝对绝对没有哪怕一点点相像的地方。
　　但是，这个女人在脸上却带着一个巨狼的面具，露着獠牙，极尽狰狞之能事，向众人点头示意。
　　楚阳咳嗽一声，莫天机也咳嗽一声。甚至，在一边的芮不通，半躺着的董无伤，还有刚刚苏醒的纪墨，也都不约而同的干咳了一声，也就是所谓不咳假咳。
　　似乎在这一瞬间大家集体患上了肺炎。
　　罗克敌一脸笑容：“没事，放下面具吧，这些都是我最好的兄弟，除了你不能与他们分享，其他的他们的就是我的……”
　　这句话还算是比较顺耳，但接下来的话就很不中听了：“当然了，我的就还是我的，虽然他们一个个也都算是色狼，看到美女就会口花花，等下看到你肯定会为之惊艳，肯定会羡慕嫉妒恨我，但总算勉强还知道朋友妻不可欺的道理，就算他们真的对你的美貌产生了觊觎的豺狼之心，我也会阻止的。我会保护你！守护你！一生一世，直至地老天荒，海枯石烂，此志不渝！”
　　罗克敌很肯定的说道。
　　楚阳等人又是一脑门子的黑线，头顶上几乎都能冒起青烟了。

第八部 第七百二十四章 雌雄狼皇！
　　谁是色狼啊？谁看到美女就会口花花？谁会对你老婆有觊觎之心？
　　这才几天没见，怎么罗克敌这家伙都不会说话了，这说的都是什么混账话啊，不说别的，就冲刚才那一嗓子，我们能有什么觊觎之心呢，把我们当什么人了……
　　“好。”嘶哑的声音答应一声，随即，就拿下了面罩。
　　楚阳等人同时看了过去――
　　弟妹么，让看还不大大方方的看。
　　不得不说，这是一个美女！而且还是出类拔萃级数的美女。
　　单就级数上，绝对是上上之乘，这点不容置疑！
　　只不过……这位弟妹貌似与一般的美女还是有一定分别。
　　就是……太英气勃勃了！
　　方正的脸颊，冷锐的目光，飒爽的站姿，倔强的五官，扎得异常整齐的头发……与其说这是一个美女，倒不如说乃是一个长得过分漂亮的美男！
　　居然是一位极度中性化的美女！
　　与其说漂亮，莫不如说是很非常相当特别的帅气！
　　“各位兄弟大家好！”这位美女祀娘一抱拳，当真是豪气干云，英姿飒爽：“我是祀娘！请多多指教！”这一抱拳，一开口，真真是气概凌霄，雄壮威武，一副铁血真汉子的款！
　　楚阳干笑一声：“不客气不客气，祀娘你好。”
　　莫天机的眼神也有些呆滞，连连点头：“咳咳……呵呵呵……罗克敌真是好福气，居然找到了这么好的弟妹……”
　　“咳！”他话刚说了一半，就听到背后纪墨咳嗽一声。呻吟道：“我好痒……”
　　“你们大家都不用说违心的话，太假了！”祀娘打大咧咧的一挥手：“都是自家兄弟。别整得那么虚伪。咱们江湖好汉，就讲究一个意气相投！我长得虽然不难看，却也不是美女，这一点自知之明我还是有的，不过……作为江湖好汉。我想我还是蛮够格的！”
　　“姑娘！好汉子！真汉子！”董无伤翘起大拇指：“我喜欢你这性格。”
　　祀娘张开嘴，哈哈大笑。
　　真是豪爽啊，太他娘的爷们了，不对，应该太他爷的娘们了……楚阳和莫天机嘴角同时抽搐了一下，随即便热情万分地让着这位兄弟媳妇坐下。
　　“祀娘……”一边躺着的纪墨突然发出一声忧愁的、充满了思念的叹息：“我一看到你，一听到你说话，突然就想到了我媳妇……”
　　“噗！”董无伤和芮不通集体喷了出来。
　　“你滚一边！”罗克敌气哼哼的道：“你以为我是你啊……哼。我这媳妇，可是大有来历的大人物！知道在这九重天阙有个‘天阙一群狼’的组织吗？”
　　众人连连点头。
　　这个绝对不是装相，真正的如雷贯耳，这个“天阙一群狼”绝对是九重天阕久负盛名的土著组织，大家都是消息灵通人士，对于这个恶名昭彰却又强悍万分的强盗组织，怎么可能不知道呢？
　　“我媳妇呢，就是天阙一群狼的头狼！”罗克敌很非常骄傲的一句话。直接把大家全部震翻了，震了个五迷三道。
　　这么一位美女，居然是……头狼？
　　“现在我们的外号也换了。但是更贴切了。”罗克敌得意洋洋：“我们俩并称为……雌雄狼皇！”
　　“咳咳咳咳……”
　　“咳咳咳咳……”
　　“咳咳咳……”
　　帐篷里，一阵接二连三的咳嗽声音。兄弟几人同时把手捂在了小肚子上，毕竟在新弟妹面前，不好弄得太过分，实在不好意思笑出声来，但……
　　实在是太搞笑了。顶不住了……
　　“奥哟……我痒死了……”纪墨发出一声貌似不怎么痛苦的呻吟。
　　其实现在虽然还痒，却已经好了很多很多，但，若是不用这个借口出声的话，纪墨恐怕自己会被爆炸一般的笑意憋得自己旧伤复发，那就得不偿失了，所以还是做做一次吧……
　　介绍完毕之后，祀娘大大方方的就坐了下来，当真不见半点小家子气，洋洋大度。
　　“我说，你们俩是咋认识的呢？”莫天机没话找话。
　　“当初咱们的天兵阁四处打劫，有意无意地抢了天阙一群狼的好几桩买卖，于是乎他们不服气了，总是来找我麻烦。”罗克敌眉飞色舞：“以前打不过那没的说，但从墨云天回去之后，她就不是我的对手了……”
　　“被我一顿好打，然后两个人同时滚落了悬崖……”罗克敌连连比划。
　　“你咋不实话实说呢？谁不是你的对手了？”祀娘反唇相讥：“你也说了这里都是自己兄弟，有啥话不能实说的，明明是你打不过我，干脆在咱们打得快要两败俱亡的时候抱着我跳了悬崖……”
　　罗克敌连连点头：“不错不错，确实是这样……然后在悬崖下，俩人都受了伤，暂时上不去了，挺寂寞的……”说着看了纪墨一眼。
　　“擦！”纪墨大怒：“你们俩寂寞看我做什么？你们寂寞关我事么？”
　　“咳咳……”罗克敌干咳两声，道：“然后在悬崖底下过了几天之后，却发现不知道咋回事……居然睡到了一起……当时真不知道是咋回事……哎唷……”
　　罗克敌一声痛叫。祀娘已经接过话头，道：“大家在那时候百无聊赖，就彼此了解了一下，觉得大家还挺对眼的，于是就定了终身，就是这么回事，没有什么其他的了。”
　　楚阳和莫天机等人同时‘哦~~~~’了一声，很是意味深长。
　　听到这一声‘哦~~~’就连自诩乃是铁血真汉子的祀娘也不由得红了脸，就不知道是羞的，还是涨红的。毫不掩饰，狠狠地瞪了楚阳和莫天机一眼。
　　不说别的，就这一眼，真是爷们啊！
　　“于是从那以后，俺们俩就在一起了。”罗克敌理所当然的说道：“反正她没老公，我没老婆，大家在一起，正是佳偶天成，天作之合。再说了，我的第一次，她的第一次……”
　　说到这里，一声惨叫，却是被羞臊交加的祀娘一脚踹了出去。
　　楚阳等人想笑又不好意思，吭哧吭哧的生生憋着，实在是辛苦极了……
　　董无伤终于忍不住，竟强撑病体站了起来，他修为未复，忍笑的能力自然不及其他人，纪墨虽然比他伤得更重，却还有那股痒劲抵消笑意，反而是在场众人中最具续战能力之人。
　　董无伤站是挣扎站起来了，可是挪动实在费力，正好墨泪儿走进来，急忙过去搀扶他。
　　“你们商量吧……我得去休息下。泪儿这几天也很累了，反正你们在这里，俺们可以放松下，等你们商量完了，怎么说我就怎么打，动脑筋的事儿，实在也不是我的活。”
　　董无伤一脸憨笑着说道。
　　一定得避开这里，然后找个地方把心中笑意发泄一下才行，要不然，真的被这‘雌雄狼皇’给笑疯了……
　　“对。”楚阳猛然醒悟，拿出一瓶生命之泉：“你等会把这个喝了，然后和泪儿睡一觉，伤势应该就好得差不多了……”
　　话还没说完，就看到墨泪儿一张脸突然变得通红，恨恨的啐了一口。
　　旁边的纪墨罗克敌貌似再也忍不住径自疯狂大笑起来。
　　显然楚阳的一句话，彻底引爆了众人的笑点，
　　楚阳不禁愣住，一念回想，这才发现，貌似自己刚才话中真正有着明显的歧义……很难不被人想歪啊。
　　先给董无伤一瓶药，然后又告诫了‘然后和泪儿睡一觉……’的这句话，貌似……真心有些不大妥当啊？
　　一时间 ，纵然以楚阳那么厚的脸皮，也不由得满脸通红了，尴尬的解释道：“我不是那个意思，这个就是一瓶生命泉水，可不是……可不是那啥啊……无伤咋也用不到那啥啊……你们俩千万别误会……大家都别误会……”
　　“呸！”墨泪儿哪里还敢听下去，一把抢过楚阳手中的生命之泉，又狠狠地啐了一口，拉着董无伤“嗖”的一声就消失在帐篷里……
　　只留下一堆笑得见眉不见眼的可恶家伙！
　　罗克敌等人笑得直抽抽；拍着肚子拍着大腿拍着屁股乐不可支；纪墨笑得身上刚刚续接好的骨头咔咔作响，一阵阵的钻心疼痛，却还是忍不住，继续笑个痛快。
　　楚阳无辜至极，冤枉的说道：“……我真不是那个意思啊……”
　　……
　　第二日凌晨。
　　当那些个杀手的尸体被抛出营地的时候，对面的军队明显的骚动了起来。一夜的不归，本就已经有了预测，而现在的许多尸体，更加证实了之前的预测！
　　他们都已经遭了毒手！
　　“全军注意！”一声高亢的大叫，响了起来：“全员准备进攻！为天帝陛下复仇！为死去的同袍报仇！”
　　轰！
　　百万军队，整齐的应诺，声震寰宇！
　　正如墨泪儿所料；这些杀手的陨落，成为了压到骆驼的最后一根稻草。
　　中极天的勤王军，终于忍不住了！
　　刀剑出鞘，箭亦上弦！
　　这一战，看来已经是注定无法避免的了。
　　此事，一个魁梧的身躯，赫然出现在天兵阁大军的营寨前，无伤大帝！
　　董无伤站出来，负手而立，睥睨百万大军，直如不见。
　　冷冷的眼神，看着对面的密密麻麻的军队，如同看着土鸡瓦狗，不堪一击。

第八部 第七百二十五章 入主中天！
　　“什么愿赌服输的话，我这里就不说了，全无意义。”董无伤的声音里透着无限的决心，以及冲天战意：“若是你们想打，我们随时奉陪！”
　　愿赌服输。
　　所有人都是心中一震。
　　当初无情天帝对决无伤大帝，事先就说好的，胜者为王！
　　纵然无情天帝此际已经死去了，但，那也仍旧是他曾经做出的承诺！也是无情天帝对自己的麾下，此生所发出的最后一道命令。
　　这一点，数千万人都可以作证！
　　承诺与命令，不会因任何事情，任何理由而改变！
　　现在若与无伤大军发生战斗，就等于是违逆了无情天帝最后的命令！
　　对面领兵的那几位将军眼神剧烈的挣扎着，脸上全是汗水，嘴唇哆嗦着，但，终于眼神极致的冷酷下来。
　　为首一位紫色衣袍的将军，举起了手，眼神变得越来越残酷、嗜血！
　　很显然，当他的手落下的那一刻，就是两军正式开战的信号！
　　他不想改变初衷！
　　就算是天帝陛下最后的命令，但……这个命令，我也可以拒绝！
　　将在外，君有命有所不受！
　　天帝陛下的仇，一定要报！
　　……
　　然而在这千钧一发之际。
　　半空中一个声音突兀传来。
　　“住手！”
　　天空中，突然金光大作，一股神圣得不可侵犯的光芒迅速扩散，成为一个光圈。宛若神祗在这一刻降临世间！
　　一个人，身穿明黄衣袍，头戴皇冠，负手出现在半空中。
　　而在他的身边。身后，还有是弓着身的仪仗人员。密密麻麻，不下数百之众。
　　真真是好大的气派！
　　但所有人的目光就只注意到了他自己一人而已！
　　似乎他天生就有成为中心的魅力，自然而然，就将一切吸引力完全聚集在自己身上。
　　“圣君陛下！”
　　中极天勤王军的所有人即时跪倒行礼，数百位将军痛哭失声：“请圣君陛下为无情天帝陛下主持公道！”
　　这个人。当然就是九重天阙至高无上的主宰，唯我圣君，云上人！
　　云上人轻轻地叹息一声，道：“各位请起，各位将军的一颗丹心，满腔热血，本座十分清楚，而你们的心情，本座也是完全理解。”
　　“本座为无情天帝感到骄傲，他此刻虽然身死。但仍旧拥有你们这班忠心的部下！正体现了无情天帝常人难以想象的个人魅力！”
　　“于情，本座确实应该为无情天帝复仇，毕竟，同在一方天帝百万年，彼此也都是生死之交，他之归去。让本座痛彻心扉！”
　　“但于理，本座却不能这么做，无情天帝在决战之前，就已经有了承诺，胜者为王！”
　　“无情天帝素来一诺千钧，他今日已经死去，但我们怎么能够让他最后的承诺，变成一纸空文、一个笑柄？！这岂非是对无情天帝的莫大亵渎！”
　　圣君的这番话，入情入理。
　　所有军人，在这一刻都是热泪盈眶。
　　“无情天帝陛下。是在公平决战之中，不敌身亡。事先有言，生者无憾，死者无悔，胜者为王！你们。作为无情天帝最忠心的部属，难道要让无情天帝陛下死后仍要蒙羞么？！”
　　说到这里，三百万无情天兵同时感觉到了圣君要做什么。一个个热泪盈眶中，心头也泛起了浓重的无力感。
　　“本座今日前来，便是要贯彻无情天帝遗志，宣告天下，册立董无伤为中极天天帝，号称，无伤大帝！”
　　“自此之后，无伤大帝，便是中极天之主宰。希望，能够看到一个更加祥和的中极天，而不是满目的烽火战乱！”
　　圣君的话，很沉重，甚至是火药味十足，隐隐透露出顺我者昌，逆我者亡的霸权味道。
　　“多谢圣君大人主持公道。”虽然心中对这位唯我圣君恨到了骨头里，但在这个时候，董无伤还是要做出一副虔诚的姿态表示感谢。
　　“无伤大帝客气了。”云上人在一团金光中展现出一个亲切和煦的微笑：“从此后，中极天，就看无伤大帝的了，望无伤大帝一展胸中报复，光大中极天。”
　　董无伤答应一声，大声道：“对面的无情天兵听着，本座今日宣布，我与无情天帝，乃是公平决战。生者无憾，死者无悔！我敬佩各位的忠心，今日暂且退去，我可以做出承诺，在场各位不会怪罪，每个人，官居原位！不会追究……”
　　……
　　随即董无伤宣布了一条条政令军令，这些，都是莫天机用了半个时辰时间写出来的，不说字字珠玑也差不多，董无伤背诵了良久，却也还是只能理解其中一部分而已。
　　现在在这里说出来，实在说不出那种文绉绉的原来味道，有很多话，根本都是忘词儿了，自行篡改的，所幸意思差不多，没出什么大纰漏。
　　但莫天机在后面听得仍是眉头大皱。
　　“好好地天帝就任演说，怎么被董无伤搞得便如土匪头子聚会一般……”莫天机一头黑线：“我下了那么多功夫，此刻却是全然无用，一点我原文的味道都没了，什么玩意啊……”
　　众人却是齐齐大笑。
　　不管天帝就任，还是土匪头子聚会；这一仗在圣君云上人的坐镇之下，终究是没有打起来。
　　董无伤，也算是真正的获得了中极天官方的认可。
　　此刻，百废待举，只等稍稍恢复，举行一次就任大典，一切便算是真正顺理成章了。但在此之前，董无伤却已经可以利用‘中极天帝’的身份发号施令了。
　　一切，总算是跌跌撞撞的往前迈进了一步！
　　随着各路勤王而来的无情天兵不情不愿的退让，无伤天兵终于进驻了无情城。
　　几乎在第一时间，就有人提议，要将这座城市，改名成为‘无伤城’。
　　这个建议自在情理之中，所谓一朝天子一朝臣，一代君王的陨落也标志着另一位王者的崛起，新君的崛起，纵然不尽灭前代痕迹，也必然会将前代具有标志性的东西覆灭，其中尤以国号为甚，向无例外，而醉无情以“无情”为名，以“无情”之号传世，连国都的名称亦为“无情”，如今董无伤入主此地，断然没有沿用旧号的道理。
　　所有人都认为，这个提议无可厚非。
　　不意董无伤对这个建议却是给予很坚决的否决。
　　“此城就叫无情城，永不更改！”董无伤说道：“无情天帝，乃是一个好汉子，值得所有人记得他！我不想泯灭他的痕迹！”
　　这个举动，若是出自楚阳或者莫天机，很大机会存有功利之心、沽名钓誉，但出于董无伤，却是完全的真心。
　　在了解了无情天帝的悲情一生之余，最后更是壮烈一战身死。董无伤心底却有许多说不出来的感觉。
　　但他这个断然的否决，却让所有的无情天兵心底突然间舒服了好多。
　　对于这些人而言，董无伤的这个举动，无论是否出于沽名钓誉，收买人心都好，只要无情大帝的痕迹不被即时抹除，那就是值得的。
　　就算是收买人心，那么这个举动也是做得足够漂亮！
　　进入无情城之时，楚阳等人自然是不会贸然露面，刻意隐藏自身实力，夹杂在护卫队伍里，大家一拥而进，一切都进行得十分顺利，并无阻滞。
　　大军入驻，军权确立，接下来自然是接手政治官方势力，无情天帝麾下的原油文武百官，其中有一小半，当场就提出来辞官归隐。对于这部分人，在莫天机的诸多手段之下，一个一个的晓之以情动之以理，总算是留下了百分之七八十。
　　其他的实在留不住，也只有很遗憾的送走。
　　忠臣不事二主，不论其他，就只论这份风骨，这些主动辞官的人就值得留用，能挽留下来的予以中用，实在挽留不住的，楚阳莫天机等只有更敬重的份，决计不会留难。
　　至于那些个一上来就表示热烈欢迎无伤大帝登临帝位的，董无伤总是斜着眼睛看他们，在莫天机和楚阳的梳理下，这批人绝大多数被罢官，还有一小部分，直接抄家灭族……
　　董无伤心底有一种很执拗的想法：能够忠于旧主的人，再坏也坏不到哪里去。而那些迫不及待的改弦易帜歌功颂德的投降派……就算能力再强，我也不用！
　　我跟你们在此之前可是素不相识，你们知道我是谁，有什么能力么？你们凭什么要拥护我？无情天帝再怎么说也领导了你们几十万年，就算是时间短的，起码也有几千年了吧，你就这么毫不留恋？如此天性凉薄之辈，纵然你有经天纬地之才，又能如何？
　　不得不说，这种思想，若是作为一位英雄豪杰的衡量标准，那是绰绰有余的，但却绝不适合治国。对于做一方天帝更加是不大适合。
　　但，董无伤最牛叉的地方就在这里：我他么的从来就没有想过做天帝。
　　我充其量只是在这里过渡一下。
　　就只是为了完成屠灭天魔的九重天任务，仅此而已。
　　天帝之位坐在别人的屁股底下，尤其还是在圣君手下人的掌控之下，非常令人难受，而且还有各种隐患危险；若不是这样，董无伤才不会来坐这什么天帝！
　　至于把天魔杀完之后……
　　神马天帝，我不做天帝，谁爱做谁做！

第八部 第七百二十六章 妖后前来
　　董无伤如是一番大刀阔斧的整顿了之后，立即就变成了全力练兵的军事狂人。
　　整个过程，他一共用了貌似还不到三天！
　　所谓雷厉风行也不过如此吧。
　　至于其他的政务，董无伤一概撒手不管。
　　还是如是，我不管政事，谁爱管谁管！
　　面对这位大爷，这让楚阳等人纷纷蛋疼起来：你丫的是天帝，你丫的不管，谁他么的管？
　　一听这句话，董无伤直接就把中极天玉玺扔在了莫天机怀里：你是我三哥，你帮我干！
　　反正就算你不干我也不干！
　　要么就完全黄了，那也无所谓！
　　我就只管练兵，只管到时候能够拿得出一支劲旅进军紫霄天就行了，其他的，没兴趣。
　　莫天机气得鼻子都歪了。
　　但，面对这样的甩手掌柜，纵然智慧如海，深沉如山的莫天机也是无计可施、无可奈何，可是董无伤可以不管，自己不能不管啊？只得黑着脸从自己天机情报部调来一个负责全盘统筹的家伙，直接任命丞相，开始全面整顿中极天。
　　这位新任中极天丞相大人之前可是莫天机的得力助手，同样的位高权重、同样的言出法随，同样的一人之下，n多人之上，大大的人才来着……
　　但现在为了莫天机自己能脱身，却是毫不犹豫就把得力助手卖了。
　　索幸这位新任丞相大人居然还有点小官瘾，往昔虽然也是一人之下，n多人上。始终没有官方认可，这会突然间成了一方天帝的丞相，一时间飘飘然，屁股上着了火一般的开始处理政务。在莫天机的一边看着之下。很快就入手，如鱼得水……
　　由此貌似还产生了一个笑谈，新任中极天天帝董无伤始终都不知道这位新上任的丞相大人姓什么叫什么，见到了打招呼自然也就是：哎，那谁谁谁……
　　文武百官，对此都是一肚子不满加怨言。
　　但。不管怎么说，这位天帝大人还是给了众人太多太多的发挥空间，完全的放权让大家各展其能……这也算是其中一个福利吧？
　　另外，天帝陛下大力整军，意欲要重光紫霄天阙，这也是英雄所为。所以大家对这位天帝陛下的不作为，也就采取了容忍的态度……
　　甚至，连登基大典，董无伤也只是一句话：我觉得，可以省略。
　　这句话。让刚刚十几万里赶来的谢丹琼还没坐稳屁股就觉得蛋疼！
　　当初，我可是举行了那么盛大的典礼……你这里居然可以省略了？将我置于何地？
　　更可气的是接下来董无伤说的另一句话，直接引爆了一场战争，两个新晋天帝之间的战争。
　　无伤大帝又道：“其实我还觉得，大典什么的不但可以省略，更应该忽略！就一个仪式。在乎这些的，本天帝认为，都是傻逼！”
　　琼花大帝为此怒不可遏，与无伤大帝狠狠干了一架。
　　究其根本原因，却不是为了是否举行大典，而是这么好的主意，为啥不早说？！现在，你一句傻逼把老子也骂在了里面……
　　……
　　很少很少人知道，就在董无伤大军进入无情城的同时，另一个地点。还发生了另一件大事。
　　或者应该说，就在董无伤与墨泪儿闹矛盾回到自己的营帐的那时候，这件事情，就已经在发生、进行中了。
　　圣君化身的白衣人自然是不会眼睁睁地看着自己的目标跑掉，事实上。他一直观察着无伤大营中的动静；而当他发现天兵阁大军大营中气氛有所改变，应该说是董无伤回去了的那时。
　　他本想要即时再度进入。
　　这个可以代替醉无情，而且能够带给自己更大利益的家伙，一定要第一时间掌握在手里，以免夜长梦多，别出变故。
　　但就在他想要进去的那一瞬，却很意外地发现，有一个人正在半空中，冷冷的凝视着自己。
　　惊见来人，圣君心意顿转，腾身而上，迎上那人。
　　一脸的温煦和蔼：“心儿，你为什么会在这里？”
　　对面，一身白衣的妖后满脸毫不掩饰的厌恶之色：“云上人，你不要逼我出手！我这辈子最烦的事情，就是别人叫我的小名。”
　　云上人呵呵一笑，爽朗真诚：“你这人哪，我就是关心你才这么说的，一别数万年不见，对于心儿这位小妹，我可是打心底里挂念的。”
　　妖后仍是满含嘲讽意味的说道：“你是在想妖皇天吧，怎么可能会是在挂念我！”
　　云上人摇头，苦笑：“你的言辞，还是一如既往的犀利。让人难以招架。”
　　妖后淡淡道：“你刚才进去在天兵阁的大营里大闹一顿，却又不杀人，究竟是为何？”
　　圣君淡淡一笑，道：“不得不说，这个年轻人的潜力，还真是蛮大的。当初，你我在这个年龄的时候，哪里有这等实力，远远不如。”
　　他的口气里，充满了欣赏还有真诚。
　　就像是慈祥的祖父看到顽皮的孙儿终于成才，老怀大慰。
　　妖后冷笑：“所以你就去打他一顿？宣示你的存在？”
　　圣君苦笑，摇头：“我做事……自然有目的的。”
　　他真诚地抬头，看着妖后：“但，真正的想法，我现在还不能跟你说，这一点，你要谅解，毕竟，这里乃是中极天，而我的大本营，就坐落在这里。心儿你应该理解我。”
　　妖后冷笑：“好干净的说辞，我当然要表示理解，但你若是再出手，我就会出面与你一战，而且，揭破你的身份，看看你这份干净的说词，是否能向天下人说出。”
　　圣君闻言一怔，随即发自内心的苦笑起来：“好，既然你这么说了，我不动他便是，没想到……这个董无伤，居然与你还有关系。”
　　“有没有关系，反正与你可定没关系。”妖后冷淡的说道：“眼下这局面，你不处理么？”
　　圣君哈哈大笑，转身而去。
　　妖后也是目光一闪，瞬时消失在当地。
　　因为妖后的突兀到来，让圣君非常不爽地改变既定计划。暂且先承认董无伤的身份地位，让他留在中极天，然后自己慢慢的想办法处置。
　　只要他还留在中极天，就不怕他飞上天去！
　　妖后能保其一时，能保其一世么？
　　只是……妖后怎么会突然来到了这里呢？
　　圣君想着心事。
　　难道董无伤……背后的势力，其实是妖后？董无伤其实是妖后的暗子？
　　要不然，以妖后如此位高权重的身份，怎么会贸然地出现到这里？看上去根本就是在为董无伤保驾护航一般……
　　但，如果真是妖后的话，她这么明目张胆的跳出来，岂不是自己暴露？
　　圣君想着想着，眉头紧蹙，始终难以了然。
　　如果说……董无伤真是妖后的人，那么，控制了董无伤，岂不就等于拥有了控制妖后这个最难缠大敌的机会？
　　而且……一旦控制了妖后，岂不就等于是控制了整个妖皇天？
　　云上人脸上淡然的微笑着，一派仙风道骨圣洁脱俗，但他心中，却已经在这刹那间闪过了数十条利用董无伤控制妖后的方法！
　　每一条方法都不尽相同，唯一一点雷同的就是――无所不用其极！
　　因为就算董无伤不是妖后的人，然妖后今日既然肯现身相助，董无伤跟她也注定脱不了干系。甚至，可能借董无伤之事收获更大的鱼……
　　只是，处理这件事的节奏，要再加快一些了……
　　……
　　中极天虽然持续的在风雨飘摇之中，但，总算暂时是告一段落了。
　　可是，此刻的中极天天剑盟擂台上，却发生了巨大的尴尬！
　　因为诸事繁杂，早已被楚阳抛到九霄云外的各大超级门派的大比，终于在今天举行。
　　但，各位种子选手，各个门派的少年一辈领袖人物，却是一个个的都不愿意上台。
　　原因很简单，还很一致，每个人都是羞愧满面。
　　云中天，陌路，紫皇这些人，在没有往昔的意气风发，志得意满，一个个满肚子只剩下惆怅还有闹心。哪里还有什么面目上台？
　　本以为，这一次大比，也就决定了新一代年轻一辈的风云人物，而这个决定也就间接地制定了未来几十万年甚至几百万年的格局。
　　能够在这里脱颖而出的，便将是未来的风云人物。
　　天下风云，就在自己这些人手中掀起，奔涌。
　　但，现在看来，这个超级大比，已经彻底失去意义，完全没有意义可言。
　　因为就算是真的在这里夺到了天下第一，又能如何？有意义么？
　　当初的宿敌，楚阳；以杀了墨云天天帝元天限的儿子为起点，一路奔逃，在整个墨云天的追杀下，不仅安然无恙，而且实力大涨，势力大涨！
　　在妖皇天，成立了天兵阁，威震天下！
　　如今，经历无数艰难险阻，十死而不死，连元天限都死了，楚阳反而还在活蹦乱跳。甚至于，据可靠消息，现在的楚阳，已经具备了高级圣人的修为！
　　只要一想到这一点，云中天等人就想要一头撞死：青年领袖？人家楚阳才算是青年！若是按照正常人的年龄来算，自己这些人，早他么的应该算是老人了……

第八部 第七百二十七章 门派大比
　　但现在作为青年的楚阳已经圣人高级，而自己这些人居然还在天人层次徘徊。居然还想要抢夺‘青年一辈第一人’的称号……这这这……有啥脸啊？
　　不说楚阳，另一位“年轻”人谢丹琼，人家真实年龄貌似与楚阳差不多大，现在都已经是墨云天一方天帝，与九帝一后平起平坐，这分成就，更加是震古烁今、盖古凌今，貌似九帝一后在他们这年纪的时候，也没有这等成就！
　　只是，这个成就也就是盖古凌今，绝非空前绝后，因为，眼下又有一位“年轻”人董无伤，同样的青年人，登上了中极天天帝的位置。
　　甚至貌似还不止这两人，还有另外两个“年轻”人顾独行，傲邪云，目前正在冲击另外两方天地的天帝位置，而且，成功的可能性还很大。
　　……
　　一想到这些，一想到这些，云中天，陌路，紫皇连死的心都有了，还谈什么上台比试？一时间，天剑盟擂台上，陷入了一片僵局。
　　太尴尬了？！
　　红尘如梦轩等其他超级门派的人都在幸灾乐祸。
　　你们不是很牛么？你们不是能操纵规则嘛？你们不是能提前么？这下子统统傻逼了吧……
　　人在做，天在看，没事弄那些有的没的有啥用呢？！
　　你能控制人力，你能控制个天么？！
　　久违的雪仙子一脸笑意地站在那里，而在她身边的，自然就是苦苦追求雪仙子数万年漫长岁月的痴心人伍长休；只是此刻。伍长休连那颗光头都似乎是散发着兴高采烈。
　　数万年的相思，终于得偿所愿。
　　如何能不兴奋，如何能不兴高采烈，志得意满？！
　　伍长休兴奋得简直要晕了过去。不再醒来。
　　又或者是怕自己实则是在梦中，一朝梦醒，美梦成空！
　　那一日，当雪仙子主动找上自己，问出那一句话的那一瞬，伍长休就感觉自己开始做梦了。而且从那时候开始，美梦伊始，就再没有醒来。
　　纵然当真是梦，伍长休亦宁愿不再醒来！
　　“你愿意娶我吗？”
　　雪仙子这句话，对于伍长休来说，简直就是天降纶音，天籁之音。而且是极佳的催情药，当场就鼻血狂喷！
　　“愿意，愿意！当然……愿愿愿……那个意！”伍长休结结巴巴，都不知道说什么好。
　　那一刻。距离现在已经有快两年时光了，但伍长休仍旧还是每天乐得屁颠屁颠的。
　　以前没有她的日子，度日如年，一日三秋，现在有了她的日子，却是快乐齐天。快活无边！
　　雪仙子在他身边沉静的站着，神态间，貌似很有些小温柔的味道，仿佛是感觉到伍长休的心神不属，问道：“你怎么了？在想什么？”
　　伍长休挠着光头傻傻地一阵笑：“我在想……我是不是在做梦……”声音可谓淫荡之极。
　　“呸……”雪仙子红着脸啐了一口，脸上却也露出来一丝笑容。
　　此间最惬意的，应该莫过于同样久违的猫腻腻猫老师还有菊花刀王李观渔。
　　天兵阁，无论任何天地的天兵阁就严格意义上来说都不是政治力量，仍旧只是一支民间势力；再说的白点，也就是所谓的江湖派系。
　　虽然楚阳所拥有的天兵阁现在的实力已经超越了任何一个大宗门不知道多少倍；但。在楚阳正式走到前台之前，天兵阁仍旧是一个江湖势力，甚至于对于武者来说，在他们心中天兵阁的底蕴未必就真正比得上老牌子的超级宗门。
　　既然属于江湖势力，那自然就要参加这种擂台争霸。
　　尤其是。整个九重天阙所有江湖门派都参加的时候――纵然天兵阁是如此的不屑！但他们仍旧有派出人来，参与、参加。
　　而参与这次擂台争霸的领队，就是久违的猫老师。
　　嗯，猫腻腻。
　　负责陪同更主要是保护的，则是菊花刀王李观渔。
　　在这里，猫腻腻终于实现了属于他自己的人生价值，遇到了自己梦寐以求的对手：曹月关！
　　双方见面开始，对于眼前所谓的精英赛就没有任何的关注，始终都在一起辩论，聊天，双方的关系更是迅速升温，大有一见如故，顷刻知己的意味，渐次臻至热火朝天不亦乐乎的高深境界。
　　凑巧李观渔也是一位博学之士，这样极具深度的辩论，当然也是参与其中了。
　　“我是李观渔，曹月关你好。”
　　“我是曹月关，李观渔你好。”
　　“李观渔曹月关！”猫腻腻上蹿下跳：“你们那么客套干嘛，赶紧听我说是正经……”
　　……
　　各大门派对于这种诡异的现象，一筹莫展，毫无办法。
　　因为这已经是无可回避的现实，面对那几个年轻人所取得到的惊世骇俗成就，自己这些人再在这里进行什么‘年轻一辈争霸赛’……无论用什么理由加以修饰、掩盖，都是是那样的笑话。
　　但，这里这么些人来都已经来了，还能怎么办？总不能半途而废吧？
　　半途而废只有更丢面子！
　　“想要不让我们全体都成为笑柄，眼下就只有一个办法。”云中天皱着眉头，说道：“也就仅仅剩下这最后的一个办法了……，其实，这个办法的实际可行性还是相当高的，尤其这个办法背后的意义之重大，更是源远流长不容忽视的。”
　　“什么办法？什么办法？”所有人的眼睛都亮了起来。
　　在这个关键的时刻居然还有这样的办法，何异是救命稻草，众人自然兴趣多多!
　　“就是……真正组织最年轻的那些个天才少年们……在这个场地上进行战斗！”云中天的目光缓缓滑过众人，道：“相信大家都知道我指的是那些少年人，就是那些……刚刚加入门派，还不足三年的……少年天才们！”、
　　少年天才们！？
　　一念及此，所有人的目光竟都亮了起来，对啊，这确实是当前最佳的应对策略了。
　　当初从东皇天带回各大门派的孩子，回来就被抢夺一样的瓜分一空，仿佛奇迹一般，每一个都是上上的天才体质！
　　按照薪尽火传的传承原则，让每一个门派都对这些孩子很是重视。
　　因为这帮孩子，才是自个门派真正的未来希望！
　　而针对这一次的比斗，每个门派都将那些孩子之中最为出类拔萃的人带了不少过来，就是为了让他们能够近距离地目睹这里发生的每一场战斗。这对于他们的成长有着相当的意义。
　　他们现在还很弱小。
　　但他们的未来却是无限光明。
　　若是让他们来战斗，来决定这次伦武的最终名次，确实是当前最佳的办法：楚阳董无伤谢丹琼那些人，总不会把他们自己跟一帮真正的孩子相提并论吧？
　　整个九重天阙，相信也没有什么人会这么比较。
　　所以，这个无可奈何的选择反而成了绝妙的一招。
　　“就是这么办！”
　　大家在一瞬间就达成了共识。
　　前十名超级门派，每个门派出十个名额，而从第十一名到二十名，每个门派出五人。二十名之后的，每个门派出三人。
　　接下来就是通知、制定规则、抽签决定对战顺序…一系列复杂繁琐的程序却是有条不紊的在最短的时间里完成。
　　在这一刻，每一个被带来的孩子眼中，都全无先兆地爆发出来了一团亮光。
　　我们天兵阁！我们天兵！
　　今日终于登上了属于我们的第一个舞台！
　　各大门派的长老们，纷纷对自己的门派的天才淳淳教导，如何对战，如何比斗，如何进行，怎么隐藏实力，怎么在恰当时机给予敌人致命一击……哪些是需要你注意的，哪些又是你的劲敌，哪些人的功法能克制咱们的，针对性的反制方法又是什么……
　　每个小家伙对这些教导都是连连点头。
　　接下来，战斗开始了。
　　不得不说，每一个参赛小家伙的表现，都让他身后门派的长老们笑歪了嘴。
　　真真是天才啊……
　　但，如果一定要说有未能尽如人意的地方，也是唯一美中不足的就是，这帮小家伙之间战斗气氛异常强烈，但，杀意不高。
　　似乎很彻底地执行了大家对战之前提出来的方案――‘切磋’。
　　每个人都在严格地贯彻这一点……只分胜负，不分生死，完全不伤感情。
　　对这一点，老家伙们貌似多少有些不乐意了……咱们说是“切磋”，固然是切磋，但，你也要趁这个机会打压一下你的对手吧，他们可是未来的几十万年里面你的劲敌！
　　能打下去一个算一个，至于那么的手下留情么？始终是小孩子，没有那个杀心啊，今后还得悉心的调教啊！
　　这一切，这些老家伙很自然地帮小天才们找到了非常合理的理由！
　　很显然，这帮老家伙完全不知道；这些小家伙脑子里，早就潜伏下了一颗忠诚的种子。不管对面的人认识还是不认识，只要脖子上有一根线，线上挂着一个天兵的牌子的。
　　那就是我的兄弟、姐妹，朋友。
　　总之，那就是值得我爱护的人！
　　因为我们是同一类人，都是那个人的人。
　　既然我们是伙伴、朋友、是兄弟姐妹，我们为什么要互相下杀手？自相残杀？互相促进提高一下不是蛮好的么……

第八部 第七百二十八章 主动出击！
　　当然，这其中也有其他的天才出现，而不是从楚阳哪里出来的门派天才、也就是那些个没有那根线、没有标志着天兵牌子的人出现的时候，与之对战的小家伙就会突然间变成了饿狼！
　　绝不留情，吞噬人命的饿狼！
　　我只要把他打下去，又或者杀了他，残了他，废了他，他所在的门派里面我的兄弟姐妹们就会多了很多资源、还有机会！
　　也唯有这样的少数十来场战斗，场面才算是凶险四出，血花四溅。
　　仅有的十几名“土著”少年天才，尽数丧命于此。
　　让这些门派都是心疼的直嘬牙花子。
　　而这十几场战斗，也充分证明了，这帮小家伙绝对不是什么素食动物！
　　只是，没有人会指责他们凶残，许多的老家伙反而对这些个见过血、残了敌，杀死人的小家伙更加青睐，赞赏有加，这么小小年纪就能够如此的杀伐果决，正是我辈中人，吾道不孤啊 ，门派后继有人，老怀大慰！
　　……
　　中极天在进行权力交替的同时；各大超级门派则在进行论武名次大比；
　　但，大西天和青霄天，战事却是进行得如火如荼，战况更是空前激烈。目前已经严重到了是数百万大军团层次的决战。
　　整个天地，都在颤栗。
　　尸骨如山，血流成河。
　　……
　　在这一晚上，中极天皇宫中，迎来一个很意外的访客。
　　但绝对不算是不速之客！
　　因为到来的访客是妖后。
　　对于妖后的突然到来。除了楚阳之外，其他人都是震惊莫名。
　　“墨泪儿，这几天本后没地方住，冒昧前来借宿。就与你住一起，你不介意吧。”妖后微笑。
　　墨泪儿连忙说道：“那正是晚辈求之不得的莫大机缘。”
　　墨泪儿的这个说法绝对不夸张，也不是恭维，！
　　开玩笑，堂堂一代妖后前来，那里还找不出住的地方？就算是到域外天魔那边去。只要妖后说一句，那也是随便住！甚至，包括天魔皇的皇宫在内！
　　她怎么可能会没有地方住？
　　眼下既然前来，内中就必有深意。
　　看着妖后与墨泪儿出去，楚阳等人都是面面相觑。
　　莫天机终于舒了一口气：“我终于放心了。”
　　随着众家兄弟的陆续回援，莫天机自觉虽然还不足以与云上人正面放对，但双方的实力对比已经不再是一面倒了，而妖后此刻的到来，更令双方的实力渐趋于同一水平，纵然还是没有胜算。但争取平手的希望已经可期。
　　第一天，没有任何事情发生，第二天，仍旧一派祥和。
　　但，第三天。
　　中极天的皇宫盯上，突然被轰然一声整个的掀了起来。整个冲上云霄，瞬时化作齑粉。
　　随即，妖后一声长啸响彻碧空：“鼠辈！不要跑！”
　　楚阳等人一惊而觉，纷纷冲上皇宫之顶，却只看到妖后一个人站在那里，脸色苍白，微微喘气。
　　众人见妖后如此模样，不禁骇然。
　　要知妖后的实力，已经是除了云上人、雪泪寒之外的最强高手，竟有人能在如此短暂的光景之间。令妖后出现如许负面状况，对方实力之恐怖，可见一斑。
　　还是由楚阳开口，问起来刚才发生的始末，妖后轻轻吐了一口气。脸色恢复正常，淡淡道：“我原本还以为是雪泪寒危言耸听，但现在看来，这个天下，是当真的已经乌烟瘴气了……尤其是这个中极天，的确是糜烂到家而论。”
　　这么没头没脑的一句话，让所有人都是有些摸不到头脑。
　　唯有楚阳和莫天机互相打了个眼色。
　　两人眼中，都是若有所悟。
　　……
　　一个黑衣人有如流星一般的冲出去不下数千里路程，这才停下来松了一口气，嘴角竟然有鲜血流出。
　　“失算了！”
　　黑衣人头罩一掀，圣君清雅的相貌出现。
　　尤自一脸的心有余悸！
　　他的衣袍刷刷的落下掌印大小的布片，几乎连成一片。在外袍里面，一件雪白的不知道什么材质做的背心，也是出现了无数的裂缝。
　　圣君倒抽一口冷气。
　　“没有想到妖心儿，居然也在那里住着……这一次可真是……幸亏没暴露面目，总算还有转圜的余地。”
　　圣君本想在这天晚上悄无声息的潜进去，无声无息地控制墨泪儿，展开他针对董无伤的傀儡打击，却万万没有想到，妖后正整就在里面，而且还是隐蔽了所有气息。
　　自己刚刚接近，墨泪儿即时警觉，刚要反应的瞬间，以有心算无心的妖后突然间暴起发难！
　　那几乎是以全部生命灵魂的倾力一击！
　　瞬间三千九百掌！
　　那一刻的威势，几乎连晴天也在瞬间倾颓！
　　圣君猝不及防之下，哪曾想到在那里面居然隐藏了这么一位大高手？更没想到以妖后的身份地位，居然会真的屈尊住在这里！
　　一时措手不及之下，顿时吃了大亏。
　　妖后此次出手可谓是蓄力以待，全力以赴，更几乎是将全身修为尽数化作了这一击之中！而圣君却是仓促应战，完全没有对付这等强敌的心理准备，这一次亏，吃得真是不瞑目！
　　三千九百掌，居然只挡住了三千七百多。
　　足足一百多掌，结结实实的打在了身上。
　　虽然云上人的反击也让妖后受了伤，但，云上人的伤，却绝对要比妖后沉重得多！
　　最让云上人心痛的，就是……自己身上这件水火不侵刀枪不入能够抵御一切外力攻击的乾坤宝衣，竟然也被妖后生生打废了一半！
　　“若是妖心儿始终在这里。那可真是一件麻烦事了……不过，她越是如此，越是证明，这个董无伤。有着极大的利用价值！”云上人眼中闪着光芒。
　　……
　　“泪儿……尽快的强大起来吧。”妖后回到寝殿，对着一身劲装的墨泪儿，轻轻喟叹了一句。
　　“你现在的修为，还远远不足以应付超级高手之间的对战。”
　　墨泪儿轻轻点头。
　　“我不可能一直保护你。”妖后沉重道：“只要是在这中极天，他的机会太多了，这一次。他没有显露面目，留下了后手……”
　　“一旦你被控制，那结果将会是万劫不复，你的夫君和他的所有兄弟们，以往的所有努力，所有艰难困苦，都只会变成一个笑话。”
　　墨泪儿紧紧地咬着嘴唇，深深点头。
　　她这次算是切实地认识到了危机。外面一次，皇宫一次，这两次危机。一次是由纪墨拼命，自己夫妻才得以逃出生天；但也险些就永远地失去了纪墨这个兄弟。
　　而这一次却是由妖后帮忙，才侥幸脱出毒手。
　　这样的日子，难道真的要一直持续下去吗？
　　一直要靠人保护吗？
　　“这是最巅峰的恩怨是非，没的逃避，只有面对！”妖后似乎看出来她在想什么。沉重的说道：“只是你也不需要自责，自卑，你终有一天，也会到这个层次。但现在……在相比来说还弱小的时候，你们一定要更加留心注意。”
　　“千万不要给人留下任何的可趁之机，一次的疏忽，就可能造就永不可挽回的后果！”
　　妖后一句话，让墨泪儿沉默了许久。
　　自己一旦出事，夫君即时崩溃还是其次，最害怕的是。所有的兄弟，都会因此卷进来，一起遭殃！
　　自己，已经不再是自己一个人了……
　　到了第二天，墨泪儿和董无伤脸色平静。似乎什么也没有发生。
　　但却邀请了楚阳和莫天机等人，秘密的深谈了一次。
　　期间，妖后列席。
　　全部过程，都只是莫天机在介绍，董无伤补充。
　　最终，楚阳一锤定音。
　　“主动出击！消除后患！”
　　所有人尽都轰然赞同。
　　第三天，大西天和青霄天战报传来，各大门派大比的结果也传到了中极天。
　　只是，对这一切，莫天机与楚阳等人却已经无暇去管，无暇理会。
　　这一切，对他们而言，已经不重要！
　　因为，他们已经出发了。
　　连同董无伤，墨泪儿，这新任的天帝天后，也一道秘密改装，悄然出城，消失在浓浓的夜色之中。
　　中极天的练兵任务，被董无伤极为不负责任的交给了自己的手下，只规定了一个目标就走人了：“半年时间！我只给你半年时间！”
　　“半年之后，我需要看到千万大军，打出去能战，一战就能胜！不管是面对任何敌人！”
　　“我就只有这一个目标，至于你具体怎么练兵，那是你的事！我只要结果，只需要看到一支百战雄师，战无不胜，攻无不克！”
　　“做不到，统统杀头！诛灭九族！”
　　……
　　董无伤说完话，就很不负责任地离开了军部。
　　军部几位大佬这边刚刚上任，貌似屁股还没坐稳呢，还没有来得及从突然升职的喜悦中抽身出来，就挨了这么当头的一棒！
　　每个人都是头晕目眩。
　　陛下……这是练兵，可不是请客吃饭啊……半年时间……是您在做梦呢还是我们在做梦呢？
　　但，王命已下，言出法随，岂可收回？
　　再说了……陛下这会都已经走得没影了，就算想要反应一下都做不到了。
　　下一刻，军部几位新上任的大佬顿时火烧屁股一般冲了出去！
　　…………

第八部 第七百二十九章 大西天战！
　　虽然明知道这个任务想要做到太困难，但，不努力一下怎么也不会死心啊！
　　事在人为，这世上，从来只有想不到的事情，就没有真正做不到的事情！
　　每个人都立即召集自己麾下众将，最大限度的叫嚣起来。
　　“大家统统给我争口气，这可是无伤大帝登基以来第一个命令，若是完不成，大家也甭想着什么光宗耀祖了！羞也羞死了！”
　　“谁要是给老子办砸了，大家就一起灭九族吧！不管最终是你们陪老子，还是老子陪你们，一道共走九泉！”
　　……
　　在那帮军部大佬们下达死命令绞尽脑汁、不惜代价完成任务的时候，楚阳等人已经走在了官道之上。
　　这一次大家明面上的身份却是以一队商人面目出现在道路上。
　　一行人走的不紧不慢，甚至可以算得上是悠闲自在，毫无半点紧张紧迫的味道。
　　并非真正不急，而是因为，现在的中极天，还充斥着大量的圣君耳目。任何地方，都被严密监控。
　　相信只要稍微地流露出一点点一些些不正常的急躁，就会即时惹来各方面的注意、引起不必要的麻烦，引发不必要的后果。
　　董无伤这位新任天帝的身份实在太尴尬了！此际正是其炙手可热如日中天志得意满意气风发的时候，非但不在皇都之中君临天下，却乔装出行，就算想不引人注意。那都是不可能的。
　　所以大家只有耐着性子，以这种龟速行进。
　　现在的第一要务，就是要稳住圣君云上人。决计不能打草惊蛇！
　　让他就留在中极天无情城，继续去寻找他所谓的‘控制董无伤和墨泪儿的机会’。
　　就是因为这个理由，这个考量，妖后仍旧留在无情城，她要负责的是，给圣君造成一种错觉：董无伤现在还留在无情城！
　　云上人找不到董无伤两口子的原因很显然，因为有妖后在。自然由大把手段把董无伤两口子藏起来，不让云上人找到他们，这本就是顺理成章的事情。
　　在发生了神秘人突袭大营事件、皇宫神秘人夜袭被反扑事件之后。若是董无伤两口子再大摇大摆的出现在人前，那才是完全没有脑袋的无智之举。
　　楚阳与莫天机思量再三，敲定了这次的计划，让一切后续发展都在意料之外却在情理之中。正是将虚中藏实。实里藏虚的手段发挥到了极致。
　　当然，这个计划想要成功最不可或缺的有两个人，一个是云上人，云上人也是不折不扣的聪明人，可是，正因为他的聪明，才会堕入这个专门针对他这种聪明的以虚疑实伎俩。
　　另一个人却是妖后，本来以妖后这样的身份做这样的事情。着实是有些大材小用了，但现在。除了妖后之外，再也没有任何一个人，能够让云上人真的相信大家所布的局，并且真正的深陷其中！
　　而且，能够完全以实力牵制住云上人！
　　这种情况，可能要持续相当长的一段时间，最起码的，要维持到楚阳和莫天机等人离开了大众的视线，进入到茫茫密林之中，找出天干山恐怖密林之中的那个万圣真灵的秘密基地为止！
　　只是，对于这个不确定的惑敌时间，没有人都没把握。
　　莫天机没有把握，楚阳也没有把握！
　　所以他们不能不谨慎！
　　遥远的另一方天地，大西天。
　　顾独行黑衣仗剑，站在山巅，观望着山下的千军万马大战。他所在的地方，自然而然，剑气冲霄！
　　小妙姐顾妙龄就在他的身边，一双妙目也在注视着山下瞬息万变的战况。
　　山下，天兵阁所属的大军山呼海啸一般地疯狂进攻着，隶属于狂剑天帝吴也狂的军队也在竭尽全力的支撑，防守，反扑！
　　双方此际都已经打得如火如荼，每个人都早已杀红了眼睛。
　　唯一不同的，天兵阁一方的将军和士兵们每隔一段时间就会情不自禁的偷空回回头，或者位置正好能看到那边山巅的时候，只要看到了山顶上那剑气冲天的挺拔身影，每个人就都如同吃了定心丸一般，信心百倍，勇气十足！
　　我们独行大帝还在！
　　他还在关注战场，关注我们！
　　我们独行大帝，从来都没有单独脱离过战场，永远，都是与我们在一起战斗！
　　这种精神上赋予的力量，在很多时候真正能发挥出无与伦比的力量。
　　与对面的狂剑天兵相比较，双方的实力相差得当真不可以道里计数！
　　这份来自精神上的支援，彻底改写了战局，虽然狂剑天兵一方在兵力方面占据了相当的优势，但士气却是远逊，面对天兵阁悍不畏死一般的进攻，兵力更占优势的他们却在渐渐地瓦解，渐渐地散乱起来。
　　宏大剑气呼啸纵横，一道恢弘的剑光划出不下三百丈方圆的灿烂光圈，整个天地间都充斥了那种嘶嘶嘶呼啸剑气呼啸的声音，三百丈范围以内，所有狂剑天兵整齐划一地惨叫摔倒，鲜血横流中，布留情的身影一飞冲天，屹然独立。
　　这一道恢弘剑光有如长龙一般悍然出现在天际。其间夹杂着无尽的凛冽！
　　绝天剑！
　　绝天一剑，一剑绝天！
　　布留情在这一场大战中，这已经是第八次用出这一招绝杀之招！
　　地面方圆三百丈的纵横扫荡，还只是这一招的热身，这一招的前奏，热身之后的飞身纵横，凌空剑气飞扬，才是真正的杀招！
　　“拦住他！”敌阵中，一声大吼骤然响起！
　　几条身影凌空而起，化作数道白光，一闪而至。
　　以往布留情的七次进攻，从无失手，先后为天兵阁打开了七个缺口！
　　而狂剑天兵方面的兵势，就是在这一招之下，士气大颓，以至于节节败退。
　　可以毫不夸张的说，此战若胜，布留情的绝天一剑居功至伟，无人可及！
　　如今，布留情再度故技重施，对方所有人都是心中忌惮莫名。
　　若是再被打开一次缺口，那么今日这一战便是兵败如山倒，再无翻盘的可能！
　　布留情须发飞扬，长剑颤动中，那一条剑气长龙也在斑斓璀璨中急速的颤动，那一条长龙，已经是摇头摆尾，鳞爪飞扬！
　　合共八位中高阶圣人层次的顶尖高手，已经各自携带着雷霆万钧之势，从八个方向，几乎是以同归于尽的架势，猛的冲撞而来。
　　八个人都是睚眦欲裂，纵声长啸。
　　这不是所谓的开声吐气，先声夺人，而就只是在攻击。
　　在攻击面前这个可怕的大敌同时，也在攻击下面的天兵阁普通将士。
　　万一拦截不住，那么，这一声联手长啸所产生的震撼力量，也能让这帮将士在缺口打开的那一瞬间，不能那样快速、及时的反应过来加入进攻。
　　音波攻击！
　　虽然此乃是无差别攻击，自己方面的士兵也会受到相当的影响，但总好过兵败如山倒，再说，最前线的兵士基本都已经被布留情的绝天一剑歼灭的差不多的，己方会因为音波攻击而陨落的兵士一定不会太多。
　　布留情清癯的脸上此刻流露出来一丝冷笑，不屑一顾的冷笑，手腕一紧之下，身子凌空高速旋转起来，顿时，剑气呼啸的声音空前轰鸣，于此同时，口中一声大喝：“杀！”
　　“杀！”
　　虽然仅仅只得一个字，却是布留情灌注了全身修为厉喝而出，便如是晴空中突然爆响了一个晴天霹雳！作用与八个敌人之前那连绵的长啸看似截然不同，效果却是更为震撼，更具有震慑性！
　　不要说下面的普通将士，就连这八位高手，骤闻这一喝，也是脑海中轰然一震，正在付诸实施的行动竟出现了绝不该出现的一丝停顿！
　　而就在这时，那道兀自蜿蜒在空中的剑气长龙，已经猛地睁开了双眼！
　　两眼中，剑气四射！
　　轰轰轰……
　　几乎在同时，八个高手也终于撞了上来，正面迎击剑气长龙。
　　布留情大喝一声，空中的那条剑气长龙宛若具备了生命一般，猛然冲了出去……
　　轰！
　　这是一声真正足以惊天动地、石破天惊的爆响！
　　九位绝世高手全无花假地撞在一起的声音，就像是数十座大山同时从万丈高空落下，然后撞在一起，一时间，地动山摇，天崩地裂！
　　无数剑光就此爆炸开来！
　　下一刻，九个人同时发出一声闷哼。
　　这种毫无花假的硬拼，优胜劣败，绝无侥幸的可能，对于九个人来说，就是生死一瞬间的事！布留情的身子晃了晃，七窍中同时喷出来鲜血，显然伤势不轻，以一人之力独对八大高手，终究还是受了相当的损伤！
　　但他却连半步也没有后退，长剑蓦然一圈，原本已形散乱的剑光再度成型，从刚刚撞开的缺口中，一往无回地冲了出去，剑光纵横三千里，威势之雄浑，看起来锐不可当，竟是尤胜之前的七次！
　　对方的那八个敌人正自浑身飙血的踉跄后退，根本就无力拦阻如是恢弘的披靡剑气，
　　事实上，在绝天剑天下无双的锋锐之下，他们能够保持不死，不落下地，已经是极为难能可贵的了；却那里还有什么余力去拦阻布留情接下来的攻势？(未完待续。。)

第八部 第七百三十章 高歌猛进
　　剑气纵横，势无可匹，无可争锋，布留情就像是一头开荒的蛮牛，在密密麻麻的敌阵中突飞猛进，一往无回，所过之处，敌人成片成片的倒下，并无半点可抗拒的余地。
　　坚固的中心防线，在刹那之间，被破开了一个大口子。
　　布留情长剑一指，天兵阁万马奔腾！
　　没有人有一丝一毫的犹豫，顺着布留情破开的那口口子，汹涌而入，士气再度激增。
　　敌方将领也是久经沙场的老手，纵然面对这样不利的局面，仍能稳住阵脚，紧锣密鼓的调兵遣将，想要堵住这个口子，意图力挽狂澜，但却是一脸的沉重，显然，心底并没有多大的把握。而他的眼神，更是不住的瞟向山顶。
　　那位独行大帝所站立的地方。
　　这已经是开战以来，他第数百次看向那个位置了。
　　对方，真正的最强战力――独行大帝迄今为止还没有出手！
　　而自己这边防线，已经被彻底撕开了，幸亏还有那八位高手的拼命拦阻，让防线被破坏的程度还不算太大，只要自己拼着用人命来填，就还有有可能堵回去的。
　　但，若是那位独行大帝在这时候出手的话，那可就什么都完了……
　　可是怕什么就来什么。
　　就在这位将军心中嘀咕的时候，再次转头望去的时候，却发现那山顶上已经没有了独行大帝的身影。
　　他能想到的事情，顾独行会想不到么？
　　那位将军心下一紧。急忙全副心神搜寻顾独行踪迹，却赫然发现战场上空不知何时已经多了一条夭矫翻腾的黑龙，正以无与伦比的速度。向着这边激射而来！
　　半空中，在这条黑龙已经飞行一段时间之后，才响起轰隆隆的雷霆声音。
　　“独行大帝出手了！”这位将领心中一片冰凉。
　　一切都结束了吗？
　　他曾经见识过这位独行大帝的出手，比眼前破开自己军队防御的这家伙的威力还要有过之而无不及！那一份锐利的狂暴，至今想起来头皮还在发麻。
　　如今，又一次见到了黑龙飞腾！
　　“全力阻击！”这位将军振声大叫：“不要让独行大帝突入防线……”
　　但，他的警告还是晚了。
　　或者应该说。这声警告没有任何意义了，前方兵士已然无能为力。
　　因为，自己麾下的高手。那些大西天最上层最出类拔萃的高阶圣人高手们，早已经在布留情一次次的冲击之下，全部消耗光了。
　　现在还没有恢复过来。
　　在这种境况之下，面对一个养精蓄锐的独行大帝。如何能够坚守阵地不失？
　　那根本就是不可能的事情！
　　“一剑横空向巅峰！”
　　顾独行冷冷的话语淡漠却铿锵地响起。
　　大西天方面所有听到这句话的人。都是头皮一紧。
　　而天兵阁却是万众欢呼。
　　长空中，黑龙剑已经化作了弯弯曲曲的剑气，横亘在了空中，发出亿万道森冷的剑光。
　　“生死胜败转头空！”
　　顾独行再发出一声呼啸，人已经飞临敌阵上空，瘦削而挺拔的身影在空中“刷”的一个急旋。
　　“天涯何处知音赏，欲回首时已忘情！”
　　天际一道浩然剑光，夹杂着无边浩渺惆怅。天罗地网一般密集地洒落。
　　顾独行这次没有施展浑天剑剑诀，而是使用了自己的招牌――忘情剑！
　　那一份苍凉的意境瞬间弥漫整个战场。所有天兵阁战士，都同一时间意识到：独行大帝，已经亲临战场、亲自出手了！
　　这一刻对士气的鼓舞，达至巅峰，这几乎是难以想象的事情。
　　“杀！”
　　“冲！”
　　顾独行一马当先，身先士卒，率先冲进敌阵，分波斩浪一般疾速往前突进，刚刚有所闭合的防线，再一次被撕裂，而这一次撕裂的口子超过之前数倍有余，此刻顾独行的身影，早已经在敌阵之中突进不下千丈！
　　所过之处，左右各五十丈范畴，再没有一名敌人存活！
　　天兵阁大军欢呼着，几乎是以一种极度亢奋的姿态，全军冲锋而进，站旗飘扬，山呼海啸！
　　对方的那位统军敌将痛苦地闭上了眼睛。
　　大局已定！
　　“撤！前军中军死命阻截纠缠天兵阁所部，后军急速撤退！不得逗留！”
　　这一道壮士断臂的命令发出来的时候，这位将军心中都在滴血。
　　因为，这道命令意味着，自己经营了数十万年的军队，在这一战之中，作为主力的中军将悉数损失殆尽！
　　但，若是不撤，战局已经糜烂至此，勉强再打下去，恐怕就只有全军覆没的结局，根本就不存在侥幸。
　　现在，前军和中军实际上已经被敌人牵制住了，根本就撤不下来，也唯有这样的办法，或者可以保全三分之一的有生兵力撤回去！
　　战场上尽是一片喊杀声音。
　　顾独行一声长啸，长剑所向，天兵阁百万大军，瞬间将敌营淹没。
　　唯一遗憾，敌人的后军终究还是撤了出去，那敌军统领的决策最终仍奏效了，避免了全军尽墨的厄运。
　　“事不可为，便即壮士断腕，好手段，好决断！”
　　顾妙龄站在山顶，观望着狂剑天兵最后部分有条不紊的从容撤退而去，不由叹息一声：“这位狂剑天兵的领兵人物，当真是一位统军人才。一见事不可为，当机立断，绝不拖泥带水，舍得牺牲和放弃……这是一位大将之才。不可多得的大将之才！”
　　剑光一闪，顾独行落在她身边，淡漠的道：“确实是大将之才，在这种情况下，还能够这么清醒地做出这种决断，的确是难能可贵，但……我却不需要这种人才。”
　　“我需要的是那种敢于冲动的人才，而不是这般冷静得如同冷血的人才。”顾独行淡淡道：“刚才他若是肯拼死一击，未必就不能接应一半中军回去，最少，有五成以上的把握，但他却选择了放弃。”
　　“如今，他虽然保下了三分之一的兵力，但这三分之一的战力却是最弱的，将无战心，兵无斗志，这么回去，与全军覆没，根本就没有太大差别。他若是能够救出来前中军的部分精锐，有那部分人在，这支军队还能形成战力，还有机会再度纵横天下，但现在，就算再给他一千万人，也到不了那种地步了。”
　　“若是在天魔战场上出现这种情况，后果将更加的不堪设想。”
　　“所以这样的人才，我不用！”
　　顾独行沉沉说道。
　　顾妙龄展颜一笑，道：“这种事情见仁见智，你也说了刚才的情况就只得五成机会，双方的几率是一半对一半，勉强解救前中军精锐的后果，也许就是全军覆没，与其拼一半甚至还不到一半的机会，不如保留最后三分之一的兵力，有朝一日卷土重来，个人有个人的理念，还真没法就此论定！”
　　她轻轻一笑：“其实你不是看不出来这位将军决断的英明，也不是看不出来这样做的好处……而是你从来没有抛弃手下或者兄弟独自逃跑过的经历，甚至没有过这种想法；这是你的坚持，所以你心中从来没有把这种敢于放弃的人看在眼里，这是你的优点，却也未尝不是你的缺点……”
　　顾独行沉默片刻，道：“你的意思我明白，只是……这种人，我始终认为，可以成为名将，但，绝对不会成为英雄！”
　　顾妙龄摇摇头：“所谓时势造英雄，这个世上，名将并不多，英雄却更少，何必强求！”
　　“不，想要抗击天魔，我们需要的是英雄，只有英雄才能鼓舞斗志，这种人……用处不大。”顾独行仍旧坚持己见。
　　见到顾独行还是坚持自己的观点，顾妙龄无可奈何地摇摇头，心底多少有些失望，但更多的却是欣慰。
　　顾独行身上，有一种宁折不弯的气息，自始至终都是那么的强烈。在他的眼中，永远揉不得半点沙子！
　　这是一个天生的英雄！
　　所以，他才对那样抛弃同袍的做法如此不屑一顾。
　　就算他心中明知道这么做才是对的，这么做才是最有价值的，但他仍旧不会承认，仍旧会鄙视，仍旧坚持自己的看法！
　　因为，顾独行自己，永远也不会做出来这等事，也就永远不会认可这种做法。
　　“这个傻弟弟。”顾妙龄春水一般的眸子看着顾独行，心中幸福的叹息：“真是傻得可爱……只是，这种脾气若是到了天魔战场上，英雄……”
　　不其然的，顾妙龄开始对未来的大战担心起来。
　　大西天方面兵败如山倒，独行大帝的天兵阁势如破竹一般往前推进，
　　所过之处，瓦解冰消，望风披靡。
　　狂剑天帝吴也狂终于决定，或许……自己真的该御驾亲征了？
　　也许唯有如此，才能扭转战局，扭转颓势！
　　而就在他做出来这个决定的时候，处在青霄天的武威天帝陌青青，也几乎是在同时，同样做出了御驾亲征的决定！
　　傲邪云所属的天兵阁大军，也已经如同野火燎原一般发展起来，在夜醉和夜弑雨两个狗头军师的出谋划策之下，在天机情报部的n多精确情报的大力支援之下，傲邪云的大军同样一路高歌猛进。
　　武威天军也在节节败退。
　　…………(未完待续。。)

第八部 第七百三十一章 多少天兵阁？
　　而傲邪云也是一样，每战必身先士卒；君王大帝亲自出战，身先士卒对于将士的激励，自然是无与伦比的坚强。!.!.
　　最起码的，你要是有战功，没有任何人敢于瞒报！
　　说不定一战之后，就是踏上青云路。
　　而青霄天方面，却是恰恰缺少了这一点。
　　士气斗心的差距，足以影响整个战局！
　　面对着越来越严峻的局势，陌青青只有亲自出战！
　　也是直到现在，突然间，有一件震惊了整个九重天阙的事情终于暴露出来！或者说，真正被汇总了起来，一个恐怖的事实，展现在众人面前。
　　那就是……
　　谢丹琼这位墨云天琼花大帝陛下在起兵的时候，他的军队，就叫做天兵阁！
　　董无伤，这位无伤大帝的队伍，也是叫做天兵阁！
　　如果说，两家的名称雷同还可以用巧合来解释的话……
　　那么，顾独行，另一位即将新晋大帝的军队，居然也是叫做天兵阁！
　　这还能是巧合么？
　　如果还是巧合、凑巧、碰上了的话，那么――
　　傲邪云这位邪云大帝的军队，竟然！也是叫做天兵阁！
　　当巧合确定不再是巧合的时候，所有的巧合就变成了必然！
　　所以，所有人迅速联想还有什么势力、机构也有类似的名称呢？
　　而最容易联想到的，莫过于现在在妖皇天发展到了铺天盖地势力。楚阳的天兵阁……
　　于是，所有有心人都倒抽了一口冷气。
　　难道说……这些人，其实……竟然是……一伙的？
　　不管是在狂剑天帝吴也狂的天庭议事厅。还是在武威天帝的天庭议事厅，当有人提出来这个问题的时候，一时间全场寂静！
　　每个人，都被这个震撼性十足的消息震惊得浑身冷汗！
　　难道，所有的天兵阁，其实是一个组织？一个势力延伸出来的支线势力？
　　要知道，根据其他的天地传来的消息。貌似还有一个自号为雌雄狼皇，真实名字叫做罗克敌的人，领导的队伍也叫天兵阁。
　　而且。这家伙现在也已经发展到了差不多可以对抗当地天庭的地步！
　　还有，在另一个战火还没有蔓延开来的天地，貌似还有一个名字叫做‘寂寞大帝’的家伙，他麾下队伍。也是叫天兵阁！
　　实力势力规模。与那雌雄狼皇的天兵阁也是不相上下。
　　除此之外，还有一位名字叫做‘凤凰大帝’的家伙，名字叫做芮不通，这人领导的队伍，也叫天兵阁！
　　前前后后，整整八个天兵阁！
　　平均地分布在八大天地之中！
　　将所有消息整合之余，所有人都只觉得自己的心脏在这一刻要被震惊得无法跳动了。
　　这是什么情况？
　　这到底是个什么势力，所图貌似太大了一点吧？！
　　而且。其中的两处天兵阁，目前已经确定了占据两方天地的事实。而……顾独行和傲邪云这边，也正在接近成功……
　　难道，这个多面开花的新兴势力的最终目的其实是要一统天下？！
　　而且还是在以行之有效的手段方式方法渐次进行着！
　　他们还不知道的是，其实还有一个天兵阁，谈昙的 天兵阁！那个同样可怕，甚至，恐怖之处，尤要比之前这些更加的变本加厉。因为那才真正是为达目的不择手段的！
　　只是谈昙一向懒得要命 ，没有形成大的势力而已，但麾下却全是顶尖高手！
　　他们更不知道的是，当今天下雄踞第一垄断了九重天阙情报网的天机情报部，也是一个天兵阁！
　　“陛下，眼前情势已经非常严峻，甚至是去到了生死存亡的地步……”武威天帝的天庭中，一位白发老者几乎是痛哭流涕：“现在只凭我一方天地之力，只怕已是有心无力，难以回天，想要扑灭这股庞大势力，必须要联合各位天帝，联手剿灭之……否则，天兵阁大势将成，我等覆灭之期不远矣……”
　　陌青青一反平日里的雍容威严，不可一世，很有些焦躁意味的踱来踱去，喃喃道：“这到底是谁的队伍？又是什么人在暗中主持这一切？如此大的手笔，又岂是一般人能够做得出来？如此宏伟的规划，到底是出自谁的手中？到底是谁？!”
　　“最终目的竟是……一统九重天阙？！”陌青青眼中发出了忧虑至极的光彩。
　　“立即给我联系东皇天东皇陛下，妖皇天妖后陛下，还有中极天圣君陛下！立刻马上！”陌青青立即下令。
　　“是。”
　　与此同时，狂剑天帝吴也狂那边也在做着同样的事情。
　　既然依靠自己的力量无法应付的危难，自然就要找帮手了，还是那些最为强有力的帮手，能够成为一方大帝的人物，任何一个也都不会是短视之人，眼下情况空前危急，自然要群策群力，共度难关、
　　但，首先联系上的妖皇天，在特有的天庭通讯接通之后，出现在镜面上的，并不是期盼中的唯一女性帝君妖后，而是一位身穿皇袍的英俊少年。
　　“我是妖皇天太子妖宁宁。请问狂剑天帝陛下有何指教？”妖宁宁很有派头的说道。
　　“请问妖后陛下如今何在？”吴也狂问道。
　　“母后出行了，有一些小事情要处理，暂且不在宫中。”妖宁宁说道。
　　“敢问妖后陛下去了哪里？我这边有急事需要尽快联络到妖后陛下。”吴也狂紧跟着问道。
　　这会吴也狂是真的着急了，在正常情况下，是无论如何也不该说出这么迫不及待的话滴。
　　“这个我也不知道。”妖宁宁惆怅的叹口气：“母后做事，向来是神龙见首而不见尾，我这个做儿子的，不会问，也不敢问。”
　　这才是正常状况。
　　只要联想到妖后陛下的脾气，吴也狂对这个解释表示完全理解。
　　可是理解是一回事，现实又是另一回事。
　　“那么妖后陛下有没有说过，大抵什么时候才会回来？”吴也狂不死心的追问道。
　　“这个……陛下，我跟你说实话吧，母后临行前曾郑重说过，这次要处理的事件非常难办，恐怕她老人家三五年都未必能回来。”妖宁宁一句“实话”，让吴也狂眼前一阵阵的发黑。
　　啥米？三五年都不会回来？
　　我这边已经是火烧屁股了，别说三五年，三五个月，三五天都嫌漫长了。
　　“妖后陛下不回来，那么现在的妖皇天，是由谁在主事？”吴也狂问道。
　　这会的吴也狂是真的也狂了，居然又问出了一句很非常相当没有水准的问题……
　　对于这个问题，妖宁宁翻了翻白眼。
　　没看到本太子就站在你面前么？居然还问出来这么傻逼的问题……你丫真的是一代天帝？
　　本太子由衷的鄙视你！
　　“母后曾经交代，她不在的期间，一切事物，都由本太子来做主。”妖宁宁淡淡的说道。
　　“恩？呃。”吴也狂这会都恨不得打自己一个嘴巴子，妖后这分明就是在锻炼这位妖皇天太子，自己居然还能问出来这么蠢的话来，真正是该挨抽了……
　　“本帝一时口误，还望太子殿下不要见怪，实在是近来发生了一件大事……”吴也狂非常有耐心的将事情始末、利害关系，具体而微地解说了一遍，又道：“请问太子殿下，妖皇天若是出兵相助……”
　　“妖皇天方面肯定是不会出兵的。”妖宁宁直接打断：“母后不在，我怎么可能擅自出兵其他天地？这可是逾越的大罪！纵然我是妖皇天太子，却也不敢擅专的。”
　　吴也狂气得一口气堵在喉咙里：“但现在九重天阙已经面临危急存亡之际……你可知道这件事情的严重性么？”
　　妖宁宁撇撇嘴：“真的很抱歉，狂剑天帝陛下，小侄实在是人小肩膀窄，担负不起这么大的责任。”
　　吴也狂气的直翻白眼。
　　这位妖皇天的太子是一位什么样的二百五啊?眼看着人家就要一统九重天阙了，这货居然还在说俏皮话。
　　“再说了……现在发生战乱的，乃是你们大西天，此事或者关乎大西天危急存亡，却与我妖皇天何干？！”妖宁宁懒洋洋的说道：“我们妖皇天可是平静的很。”
　　吴也狂的老脸即时浮起道道黑线。
　　有他么的这么说话的么？什么叫我妖皇天平静得很？难道这小子都不明白一荣俱荣，唇齿相依，唇亡齿寒的道理么？
　　“太子殿下，你要知道，你们妖皇天，现在也有一个代号为天兵阁的组织存在。”吴也狂声音沉重：“而且，据我所知，这个组织的势力已经相当之庞大了……”
　　吴也狂此言一出，妖宁宁竟是忍不住心中的得意，即时眉花眼笑，呵呵笑道：“这个我知道啊，太知道了，妖皇天的天兵阁阁主楚阳，那可是我的结拜兄弟，他的几个老婆，那都是我嫂子，他们的事情我什么不清楚啊！”
　　这近乎献宝的话往外一出，对面的狂剑天帝直接石化！
　　啥米？你的结拜兄弟？你嫂子？他们的事情你都清楚？！
　　在天地之间至高无上的权力面前，结拜兄弟算个鸟？这货居然还这么天真的相信，清楚？你丫清楚个狗屁，就这样的货色，不被人家取代那才是真正见鬼了呢……
　　…………(未完待续。。)

第八部 第七百三十二章 都是我兄弟！
　　“贤侄啊，作为你娘的故交，作为你的长辈，我想我有必要提醒你……此事事关生死，天下大局，至高无上权力只在旦夕之间，一念之差，诸事尽去……这兄弟之情……”吴也狂满口的苦口婆心。!.!
　　“要是他们真的坑我……”妖宁宁仰着头说道：“我乐意被坑！”
　　言下之意：你管得着么你？还贤侄，贤侄个头啊，谁是你贤侄！？我咋就不知道你啥时候成了我娘的故交了呢？呸，攀关系还有这么攀法的么？
　　吴也狂被某太子的话刺激得差点儿一口气憋过去，气得脸色发青，嘴唇哆嗦，怒道：“好，好……看来咱们也没有谈下去的必要了……”
　　妖宁宁道：“难得想法一致，再见，不，最好是永远不要再见。”
　　吴也狂有一种自己找上门来吃大便的腻歪感觉，忍不住道：“你会后悔的，你一定会后悔的！”
　　他不说这句话还好，一说这句话，妖宁宁瞬间爆发了。
　　妖宁宁少年气盛，本来心中就在为各位兄弟取得的成就而骄傲自豪，如今又被人如此说嘴，那里还忍得住，挑着眉毛说道：“呸，本太子爷不怕告诉你，我是绝不会后悔的，刚才跟你丫的说永远不要再见，也不是说说就算了的……哼；不仅妖皇天天兵阁的楚阳是我兄弟；墨云天琼花大帝也是我兄弟，中极天无伤大弟，也是我兄弟。大西天的独行大帝，还是我兄弟……还有青霄天的邪云大帝，全部都是。等死吧你丫个老不死的……”
　　某太子滔滔不绝的话貌似还没有说完，对面的狂剑天帝吴也狂已经是脸色发青，死死的看着妖宁宁，随即，干净利落的切断了通讯。
　　晶石上一阵闪烁，随即黑了。
　　妖宁宁暴跳如雷：“这个老不死的居然敢先切断我的通话！是可忍孰不可忍！给我再接通过去！接通过去！我的话还没说完呢……”
　　旁边，妖皇天两位七星护卫两眼看天。狂翻白眼，就权当做没听见。
　　您都已经快要把别人气得当场死过去了，居然还怪人家主动切断与你的通讯……不切断。难道还等着被你气死不成？
　　人哪，得有点无耻下限不是？
　　居然还要再接通回去再骂人家一顿……就没见过这么不依不饶的！
　　妖宁宁骂骂咧咧：“这什么人啊，这也是一方天帝，我呸……说话说一半。就没有礼貌的切断了。什么素质！还一代天帝呢，连这点起码素质都没有，活该他下台！这次肯定永远不用再见了，去死吧老不死的！”
　　所有人都是一头黑线。
　　太子爷您也太奇葩了吧……
　　人家不管怎么说，好歹是一位天帝陛下，您就这么背地里红口白牙的诅咒人家，嗯，不对啊。不是背地里啊，刚才分明就是当面也那么说的。太奇葩了……
　　某太子爷兀自口沫四溅，跳脚咆哮想要求接通回去的时候，终于通讯再一次亮了起来。
　　还没等那边人影真正出来呢，妖宁宁就已经跳了过去，口沫四溅：“我草，你也的到底啥意思？你他么到底啥意思？话还说不完呢你就敢切断，你还有没有点起码的素质，有没有那么一丁点的风度？亏你还是一方天帝，我呸……”
　　晶石整整亮了起来，出现的，乃是满头雾水两眼迷惘外带面色铁青的武威天帝，陌青青。
　　这一顿骂，挨得太瓷实了，全部照单全收！
　　此刻，正自丈二和尚摸不到头脑、目瞪口呆地盯着妖皇天的太子殿下，显然根本没有弄清楚发生了什么事情……
　　妖宁宁发现晶石里的形象貌似换人了，也是‘啊’的一声，同样的傻眼了。
　　“咳咳咳……”身后，两位七星护卫连胜咳嗽。
　　“呃……原来是武威天帝陛下……”妖宁宁红着脸，干咳一声，道：“这个…那个…刚才…其实吧…呵呵……咳咳，敢问陛下有啥事儿？今天咋这么闲呢？”
　　实在不好解释，只得一句话岔开。
　　武威天帝也没空跟他闲掰扯这个，眼下兵凶战危，事态紧急，很干脆的直截了当：“请问妖后陛下可在？”
　　一句话引开话题，于是乎，刚才狂剑天帝的遭遇，这位武威天帝又再次遭受了一遍。
　　但，不同的却是……
　　武威天帝陌青青楞是没有发怒！
　　这……貌似很不寻常，而且，不仅没有发怒，反而还饶有兴趣的问道：“你说……那都是你的兄弟？那么，你的兄弟们这般搞法，到底是为什么？你兄弟的想法你肯定知道啊，难道你们想要独霸天下？统一九重天阙？才弄出这么大的阵仗出来？”
　　“呸，你就是太小瞧人了！”妖宁宁有些鄙视的说道：“我们那里有你们想得这般庸俗？所谓的天下霸业，在我们兄弟们眼中，根本不值一提！”
　　“啊？那你们这么干到底是为什么呢？总的为点什么吧？”武威天帝陌青青沉思着问道。
　　一提到这个问题，妖宁宁突然罕见的严肃了起来：“我们当然有我们的目的。”
　　“说说？”武威天帝饶有兴趣，甚至还挑了挑眉毛。
　　要知道，现在通讯位置，乃是在武威天帝的议事厅里。
　　虽然晶石前就只有武威天帝一个人的形象在，但，其他的文武大臣，却一个不落的都在旁边聆听着这一场对话。
　　而身在另一边的妖宁宁全然不知道自己对面其实有这么多的人。
　　“既然陛下问道，且让我先反问武威天帝陛下几句话。”妖宁宁年轻的脸上一片浩然，道：“当初，域外天魔入侵紫霄天，你们青霄天，在干什么？你们青霄天的大军，又在哪里？你武威天帝陛下，又在何方呢？”
　　妖宁宁的这一句问话，让武威天帝脸上顿时苦涩了起来，一时间竟没有回话。
　　“当初，紫霄天一战数年，若是普通民众认为这天下还是歌舞升平、一派祥和，倒也罢了；毕竟距离太远！但，作为一代天帝陛下，你的消息，总不会真的就这么闭塞吧？”
　　妖宁宁问道。
　　武威天帝深深地叹了一口气，仰脸向天，闭上了眼睛，却仍是没有说话。没有做出任何的辩解。
　　“紫霄天最终全军覆没，紫霄天帝壮烈殉难！紫霄天全境沦落天魔之手！”妖宁宁声音淡然，词锋锐利：“那时候，你们在何方？又在干什么？”
　　“如今，天魔蠢蠢欲动，甚至，已经有不少域外天魔潜入九重天阙以为内应，眼看着一场关乎九重天阙、苍生未来的大战就要爆发，你们又在干些什么？”
　　妖宁宁声音沉重：“这一战，咱们都明白，绝对无法避免。彼此早已经注定是不死不休的格局！”
　　“若是大战一起，按照你们上一次的表现来看，我们怎么可能放心在你们的领导之下，去抗击天魔？”
　　“所以我们要自己个与天魔决战！要屠灭这个卑劣的种族，收复紫霄天，给紫霄天帝陛下报仇雪恨！”
　　“所以我们要赶在这一场战争爆发之前，清除掉那些个可能会影响未来大战的隐患毒瘤，尽可能的将九重天阙的权力力量，集中在我们自己人的手里！”
　　“所以，我这些兄弟们才会默默筹划，才会在时机成熟之际，悍然爆发，发动造反，改朝换代！”
　　妖宁宁一声冷笑：“你若是以为这些兄弟们都是些贪恋权力之辈，那你们就大错特错！若是想要做一国之君，我这些兄弟随时都能做到！”
　　“若是志仅如此，他们根本也不会飞升到九重天阙！更不会对武道如此执着！”
　　“一旦天魔覆灭，谁会在乎这区区的天帝位置？”
　　“一句话说到家，就是你们这帮所谓天帝，包括那位高高在上的九重天阙圣君大人，不被我们信任！天魔之祸，已经发生过一次，数亿子民，惨遭涂炭！千万疆土，沦落敌手；而你们始终不管不问，袖手旁观。”
　　“战争再次爆发，我们无法继续再在你们的领导下去战斗，我们的后背，怎么可能放心交给你们这种货色！”
　　妖宁宁淡淡道：“我们只要这一战胜利！只要九重天阙无恙！只要重光失陷的紫霄天！所谓目的，就是如此单纯，如此简单！”
　　武威天帝陌青青一声长叹，随即切断了双方通讯。
　　妖宁宁正在这边义愤填膺，正自说得兴起，却没想到自己话还没等说完，这通讯又一次被单方面切断了。
　　顿时暴跳如雷：“什么素质！什么素质！一个两个的都玩这一手，话也不让人说完，这是神马素质！这还是一方天帝，我呸！”
　　两位七星护卫心中叹息，很是同情：人家堂堂一位天帝陛下，被你个小毛孩子指着鼻子教育了这么久，居然还没有发火，那就已经是够不容易的了……你这小子居然还不知足……
　　人哪，难道无耻真的可以没有下限的么？
　　……
　　青霄天。
　　武威天帝陌青青切断了通讯，却自沉默了好久，才终于淡淡的说道：“你们都听明白了吧？”
　　文武大臣一个个面面相觑，半晌无人做声。(未完待续。。)

第八部 第七百三十三章 邪云之梦！
　　终于，有一人说道：“陛下……这位妖皇天太子说的话，未必就是真实……说不定就是……”
　　“你们都是高手！你们每一个人，都是拥有数十万年阅历的人精，不管是修为，还是阅历，都是在这人世间出类拔萃的。”陌青青负手而立，淡淡道：“难道，连真话与假话，都分不出来么？那个妖皇天太子，能骗得了你们么？反过来还差不多！”
　　众人一起低头，再度陷入沉寂。
　　陌青青冷笑一声：“谢丹琼，董无伤，楚阳，顾独行，纪墨，罗克敌，傲邪云，芮不通……这些个年轻人，包括那个最是无法无天的谈昙……这些年轻人，每一个人也就不过是二十多岁年纪，却每一个都冲到了圣人巅峰的高度！”
　　他悠悠的说道：“如此资质，如此天纵奇才……真的会在乎一天之帝这个位置么？他们真的看重么？”
　　“二十多年的岁月，却已走完了别人一百多万年才能走完的路，他们的未来会是什么？他们继续往下走，又能走多远呢？”
　　陌青青的这个问题，没有任何人回答得出来。
　　是的，这样的年轻人到底能走多远？将来的路又有多长？
　　无法预料。
　　但，现在能肯定的一件事就是……九重天阙所谓的极限，却绝对不是这几个年轻人的极限！
　　“如果你是他们，你们会不会因为这个所谓天帝的位置。就这么长久的坐下去，而放弃继续往前走？弃太仓而仅取一粟？”陌青青淡漠的眼神观视着在座的一干文武大臣。
　　所有人一起垂头。
　　若是能够有更长远的路可以走，谁会停留于一地一域。画地自限？
　　“如果是我，我也不会。”陌青青由衷叹息。
　　随后便是良久的不语。
　　“但是……陛下，当年我们青霄天不出兵，却是有我们的理由啊。”一位将军急赤白脸的说道。
　　“不管有什么理由，最终结果就是紫豪死了！紫霄天陷落了，我们在旁边袖手旁观！”陌青青断然道：“纵然有一万个理由，十万个理由。也不能掩饰我们袖手旁观的事实！”
　　“窃词狡辩，只能让人更加的看不起。”陌青青轻声道：“不要再让人更加的看不起了……”
　　这句话，说得很是意味深长。
　　“暂且停止整军备战。”陌青青轻声道：“我要出去一次。”
　　“陛下！”所有人一起大惊失色。
　　这个时候出行。未免太欠考量了吧？！
　　“我要去找……傲邪云，和他谈一谈。”武威天帝陌青青脸上有一种难言的苦涩：“再决定，下一步到底该如何。”
　　“当初，我们一味的保持中立。我们没有选择站到雪泪寒和紫豪那边。却也没有站在圣君与元天限这一边。一直中立着，但在名义上，我们确实隶属于圣君一边的人。毕竟，我们当初欠了圣君与元天限好大的人情……”
　　“你们不知道，当爆出来元天限原来就是域外天魔的消息的时候，我几乎都想要自我了断了！”
　　陌青青一声苦涩的惨笑：“这对于我来说，竟承受了域外天魔的恩惠，根本就是莫大的耻辱。！不管是知情，还是不知情。都是耻辱！永远无法洗雪的耻辱！”
　　“因为当初的那些个交往情谊恩惠，就算是有其他的原因，但，我们袖手旁观，紫霄天帝战死，就是不对！”
　　“这件事，我已经内疚了整整百多万年的漫长岁月！”
　　“紫豪虽然死了，但我要承认，我不如他，永远也比不上他的！”
　　“一直沉默，一直中立到今天……但，现在，我们需要站队了。”
　　陌青青出神良久，突然声音森然，一字字道：“选择，是站在域外天魔这一边，还是站在九重天阙这一边！”
　　所有文武大臣刚要开口说话，陌青青摇手制止：“连妖皇天的那一班妖精，也知道屠灭天魔，乃为当务之急，难道……我们这些人还不如一帮妖精么？”
　　说完这句话，陌青青转身而出，扬长而去！
　　留下满殿呆若木鸡的大臣们。
　　没个人心中都是一片苦涩。
　　也许，那位妖皇天太子说得对。
　　咱们指挥着东征西讨，维护青霄天，这个无可厚非。
　　但一旦真正与域外天魔开战，又会有多少人会心甘情愿的在自己的指挥下战斗呢？
　　又有多少人会安心的把后背交给自己率领的军队呢？
　　当年的袖手旁观，始终是一个污点，一个永远无法洗刷的污点……
　　……
　　傲邪云皱着眉头，站在树梢，有些大惑不解：“此际交战正酣，为何武威天兵突然不战而退？这其中，莫非有什么蹊跷？又或者是隐藏了什么阴谋？！”
　　一边，一身黑衣的夜醉，身上仍旧带着那种莫名的暴戾之气，淡淡道：“这其中定然有诈！暂时不宜轻举妄动，且看清楚情势再说。”
　　傲邪云大表赞同的点点头，傲然看着远方，轻声道：“不管是为什么，又是有什么阴谋诡计，现在局势明朗，在半年之内，我一定要拿下青霄天！否则，就来不及了，留给我们的时间已经不多了。”
　　“整军备战天魔么……”夜醉的眼瞳中，突然爆射出强烈的仇恨光芒，满怀期待的喃喃道：“这一日，不会太久的……”
　　一阵香风吹来，一道轻灵曼妙地身影跃了上来。
　　傲邪云与夜醉同时皱起了眉头，脸色怪异。
　　“真真是累死奴家了……”夜弑雨轻轻抬手，娇柔的擦着自己额头的汗水。身子慵懒地靠在一棵树上，很是有些娇怯怯不胜寒的味道：“伦家的腿酸了哦，哎哟。这里的皮肤还被划了一道，我的娇嫩的皮肤啊……”
　　傲邪云眉眼抽搐，抢在夜醉前面开口：“我去前方看看，你招呼他。”
　　“邪云哥哥……你不要走嘛……伦家才刚来啊，还木有好好儿的跟你说说话捏……”夜弑雨的一句话，让傲邪云浑身上下的鸡皮疙瘩都冒了出来，逃命一般。“刷”的一声就消失了，速度之快，当真可惊可怖。
　　夜醉看着自己弟弟。一脑门子黑线，压低声音狂怒道：“夜弑雨……你他么的能不能不要这么娘娘腔？你好歹为咱们夜家留点体面，你还知道你是个老爷们么！”
　　“大哥……银家错了……”夜弑雨可怜兮兮的仰起头，泫然欲泣的抱住夜醉的大腿：“你不要生气嘛……”
　　夜醉呆若木鸡。仰天长叹。
　　实在是不知道说什么才好了……
　　自从上到九重天阙。就因为自己弟弟的这个毛病，自己每天都感觉生活在水深火热之中。
　　丢人哪……显眼哪……
　　“你他么的再他么的这么说话，我就一巴掌打你个脑震荡你信不信？”夜醉凶神恶煞的威胁。
　　“伦家不敢了，伦家错了啦……”夜弑雨眼泪汪汪的低下头，双手揉搓着自己的衣衫下摆，一派楚楚可怜的样子。
　　“天哪……”夜醉无语至极的仰天长叹，一掠下树，瞬时不知去向。
　　竟是步傲邪云的后尘。逃之夭夭去了。
　　傲邪云独自一人漫步行走在密林间。
　　只是说这里密林其实已经不很恰当，因为这里其实还是军营。准确一点说是军营之内。
　　傲邪云的私人专门理由，在最核心位置，保留了一片青山绿水碧草密林。
　　本来在林木之间搭建营盘，正是兵家大忌，动辄可能招来极其严重的后果，单从隐匿敌人，引发火攻这两点，这种地方就已经早早被排除在搭建营盘的选择之外。
　　可是没办法，谁让傲邪云喜欢呢，邪云大帝中意的物事，就算再怎么不和规矩，也没所谓。
　　傲邪云就是喜欢这样的地方，所以，这样做纵然很麻烦，但他每次都会这样要求。
　　存在着这么一个地方，肯定会增添很不多不必要的麻烦和隐患。
　　这一点，大家都心知肚明，也不是没有人进谏过，但，傲邪云坚持，别人便也没有任何办法。
　　很多人都以为他是在摆谱，而他却从不解释，这件独立特行的事情，就这么存在了！
　　因为大家也都明白，现在的傲邪云，的确已经拥有了摆谱的资格。
　　无论这是不是他的本意、初衷，都没所谓了！
　　唯有傲邪云自己心里清楚，自己从小，就喜欢这样的地方，所在的地方，必须要有山有水有草有木。
　　只有如此，自己才会感到舒服。才能让自己的全副身心，真正的放松下来。
　　“青霄天。”傲邪云轻轻倚靠在一棵树上，仰头看天，看着天空悠悠白云，碧空湛湛，喃喃道：“其实这个天下，又有哪一个地方，不是青霄天？”
　　“只是我的梦想，却始终是在这青霄之外，天外有天，天外之天更加辽阔，更加浩瀚。”
　　傲邪云嘴角露出一个意味莫名的微笑。
　　随着自身修为层次的不断提升，原本可望而不可及，做梦都想象不到的成就，就这么被自己一步步走近，近在咫尺，这种感觉，是在到了天人层次之后诞生的，最开始的时候恍如错觉，只有在很偶然的情况才会浮现，但随着自身修为的越来越高，这种感觉确实越来越明显，越来越实在。
　　而那种感觉就是……我迟早要超越这天！
　　……
　　<今天喝了很多酒，感觉自己萌萌哒……>(未完待续。。)

第八部 第七百三十四章 我的人生，没有终点！
　　“青霄天帝……呵呵……”傲邪云淡淡的微笑，微微的摇头，嘴角带着一丝不屑：“又岂是我最终的追求？”
　　不意，一个声音突兀响起，那声音轻轻地说道：“既然青霄天帝并不是你最终追求，那么，你又为何如此？”
　　傲邪云淡淡的笑了，答非所问的回答道：“我一直在等你。原本我以为你不会来了。”
　　那声音淡然笑道：“在今日之前，我或者不会来。但现在，我却一定要来。”
　　傲邪云缓缓转身，百丈之外，青松之下，屹立着一个人。
　　那人，一身明黄服色，头戴冲天冠，负手而立，仪态超然。
　　那一双眼睛，当真如同夜空明星，熠熠闪光，整个人一派温煦和蔼，却是不怒自威，自然而然，有一种足踏大地，头顶青天的君临天下之势！
　　“我是青霄天帝， 陌青青。”青霄天帝微笑说道。
　　“我是傲邪云。”傲邪云的眼中，有欣赏，道：“在这方青霄天，相信除了武威天帝之外，再也没有别人能够有如此君临之势！武威天帝果然威武不凡，闻名不如见面，见面更胜闻名。”
　　陌青青摇头苦笑：“你小子能够将我逼到这等地步，然后你再说这句话，岂不是自己在夸自己？见面不如闻名，当面实在稀松！”
　　一句笑谈之余，两人同时大笑。
　　一对立场分明的强仇大敌相见，气氛却是难得的融洽。
　　外面有人问道：“陛下。发生了什么事么？可要臣下等进来……”
　　傲邪云淡淡道：“不必！我在这里跟朋友商量事情。尔等不得打搅。”
　　外面的人恭声道：“是。”
　　接着就悄无声息。
　　但，每个人都在心中疑惑：这个地方早被划为禁地，向来就只有陛下自己一个人在里面独处。怎地今天却多了一个朋友出来？那人是如何进去的呢？
　　这个又是一个什么样的朋友？
　　只是，相信这些人想破了脑袋也不会想到，里面的这位‘朋友’，居然就是当今的青霄天之主！自己等人现在最大的敌人。
　　武威天帝陌青青！
　　“请坐。”傲邪云信手一挥，地面上便凭空多出了一个玉石桌子，两个白玉椅子；桌上，居然还有一壶热茶。两个茶杯，在腾腾冒着热气。
　　一股茶香，袅袅而出。宁静致远，淡雅宜人。
　　“你的这件空间道具很不错啊。”武威天帝夸奖了一句，坐了下来，这句话当然就是过场话。
　　傲邪云的空间指环乃是来自于楚阳。还是在九重天的时候为众家兄弟炼制的。要说在一般人眼中确实不错，但说要能入堂堂九重天阙九帝一后中人的法眼，就有些名不副实了。
　　傲邪云微笑道：“武威天帝陛下前来，想必定有指教？”
　　陌青青笑道：“非也，非也，本帝此来，却是要向邪云大帝请教的。”
　　傲邪云的第一句话乃是十足的客套话，却也有启开两人交谈起点的含义。然而武威大帝应答的这句话却当真是石破天惊，出人意料。要知以他的身份实力，傲邪云纵然已隐隐然具有与其齐驱并驾的实力，纵然将之取而代之也非是不可能，但在当面说道“请教”二字，意义却是大非寻常！
　　傲邪云心下略有疑惑，却仍是端然而坐，更显谨慎地道：“请讲。”
　　“敢问邪云大帝，你所认为的人生终点，是在何方？”陌青青脸色肃然，开口直至问题关键。
　　傲邪云却是略略沉吟了一下，这才淡淡道：“我一直感觉到……我的人生，没有终点。”
　　对于这句貌似全无边际的“大话”，陌青青一时默然。
　　他能感受到，傲邪云说这句话之时的自信，却还有些不确定的迷惘。因为，自己问的是‘你认为’；而傲邪云回答的是‘我感觉’。
　　陌青青沉吟了片刻，这才有些紧张的续道：“你感觉？”
　　傲邪云沉吟着，斟酌着，缓缓地，恍惚间伴随着近乎惘然一般的情绪，说道：“不错，就是感觉，自从我修为臻至天人层次，我就能隐隐感觉到，这天地没有尽头。而我的人生，必然会永久融入追逐这天地尽头的过程中，所以也就没有了终点。”
　　“在此之前，从来没有这种感觉，但从那时候开始，才有了这种感觉，而且随着自身修为的增长，这种感觉越来越真实，越来越强烈。”傲邪云无奈的笑了笑。
　　陌青青脸上肃然，心中却是突然间就掀起了无数惊涛骇浪。
　　感觉！
　　感觉？！
　　刚才他之所以紧张，就是因为这两个字。
　　因为这种感觉，才是真正的指引巅峰武者前进的方向。
　　这种事，从来都是说不清，道不明，却又真实存在。
　　然而在傲邪云身上，这种事不但真实存在，甚至可以感觉很清晰！
　　这次陌青青沉默了好久，这才道：“这种感觉，我没有，从来没有，我不如你。”
　　这句话，说得甚至有几许苦涩。
　　“我是到了圣人高阶的时候，突然间生出了想要成为一方天帝的想法，而在不久之后，就出现了天帝争夺战；而那个时候，我就对自己说，成为主宰一方天地的一方天帝，就是我的目标，最终，达到了这个目标，成为了一方天帝，直至如今、”
　　“但我始终忽略了一个事实，那就是自从为自己定下了这个目标之后，我的修为达到了圣人巅峰，然后又再往前迈了半步的，达到了这个世界实力层次的极峰，可是，另外的半步，却是无论如何也迈不过去了，明知前方有路，却是可望而不可即。”
　　陌青青的脸上，有些怅然，还有些嫉妒羡慕。
　　因为，他很清楚的知道了一件事：自己为自己的人生早已规定了终点，且早已经去到了尽头，而傲邪云，却没有。
　　这就是两人的根本区别所在。
　　本质的区分！
　　一早制定了最高目标，而达到之后，就会因之而懈怠，就算是自己并不想懈怠，但，竟是再也做不到更进一步了。因为内心中始终认为：这就是我人生之中的最高成就，已经完成，再进何路？！
　　自己，一方天帝，竟是当真不如眼前这个年轻人！
　　吾生有涯，此子却无尽，高下立判！
　　“也就是说，眼前的青霄天，你正在争夺的天帝之位，不过是你人生之中的一段经历，甚至是可有可无？”陌青青问道。
　　傲邪云想了想，肯定的说道：“是的。”
　　陌青青长长叹气。
　　人比人，真的可以气死人啊！
　　自己拼死拼活得来的，誓死要维护的，为之可以不惜一切代价去做的事情……
　　原来不过就是别人眼中……可有可无的东西！
　　这是一种什么感觉？
　　这他么的太他么的草蛋了！
　　“我明白了。”
　　陌青青说完这四个字，就开始喝茶。但眉头，始终不曾舒展，一直都紧紧地皱着，眼神中，也充满了浓重的思索之色，似乎有什么重大的事情，非常难以下决定一般。
　　气氛突然沉默了下来。
　　傲邪云却也不急，只是一派从容，自顾地品茶，但此刻，能够让人有兴趣的话题，却是一个字也不说。他知道，陌青青现在的心里，恐怕已经容不下任何的事情了。
　　任何一个含有其他意义的字眼，都会让他的思想从现在正在考虑的事情上，瞬间偏离。
　　“天魔！域外天魔！”陌青青终于再度开口说道。
　　傲邪云仍旧不语。
　　“你们的真正目的，其实是域外天魔吧？”陌青青似乎在自言自语，根本不需要任何人回答，因为他自己接着就在回答：“而也正是因为要与域外天魔决战，消弭这股祸世魔患，才让你们来夺取九重天阙的最高权力！因为你们根本就不信任我们，一点都不信任。”
　　“你们根本就没有想过要与我们一起战斗。”
　　“并不是要独占功劳，而是不放心我们这样的战友！”
　　“不，我们根本就称不上战友这个称谓，你们的后背，只会放心交给自己人看顾，而我们……”
　　陌青青黯然长叹，竟是将最不愿意道破的真相道破了。
　　“是的，我们不相信你们，一丝一毫，一点一滴都不相信，你们这些人，永远也不能成为我们的战友！其实在我们眼中，你们这些人根本就不可能成为任何人的战友，你们只会是亵渎这个名词的存在。”
　　傲邪云微微抬头，额际几缕发丝轻轻垂下，但他的目光就从发丝的缝隙中，锐利的投射出来：“不是么？！自从百万年前，紫霄天一战，紫霄天帝紫豪死去，紫霄天陷落之后，你们就再也不会被人相信，谁还敢相信你们？！”
　　“你们虽然有强横的实力，虽然有强大的势力，对于战事有许多帮助，可惜，我们不稀罕，因为我们不敢稀罕，虽然不好听，但这是实话，也是事实！”
　　“如果说这是狭隘，那么我们宁愿狭隘。因为，你们没有了让我们相信的资格。”
　　“这一战，我们输不起，而九重天阙，同样输不起。”
　　……
　　<萌萌哒求月票哒……>(未完待续。。)

第七百三十五章 青霄天定！
　　“我们要将一切变数，一切可能引发负面效果的隐患全数消弭，然后才能全心全意的灭绝魔患！我们不想被人出卖，不想步紫霄大帝的后尘，我们是来灭绝魔患的，不是来被出卖的！”
　　傲邪云的目光越来越锐利。
　　陌青青苦笑着，沉默着，一时间竟生出来一股不敢再直视眼前年轻人目光的心虚。
　　傲邪云看着陌青青，心中突然间升起来一种莫名其妙的想法，道：“难道，你不是圣君的人？”
　　这句话问得很直白，甚至可以说，有些幼稚。
　　人家是不是圣君的人，会跟你说实话么？不论是不是，答案只能是不是！
　　果不其然，陌青青立即回答了：“我不是。”
　　他顿了一下，又道：“他对我有恩，极大地恩惠！”
　　他的语气很沉重，内中恍如无限惆怅。
　　傲邪云却宛如恍然，沉默片刻，然后一字字的说道：“圣君……就是万圣真魔！”
　　“什么？！你说什么？”
　　陌青青突然间猛地站了起来，神态巨变，面色铁青，与刚才恍如变了个人。
　　傲邪云抬起头，眼睛直直的看着陌青青的眼睛，并没有丝毫避让，仍旧以肯定的与其说道：“是的！就是云上人，云上人就是新的万圣真魔！”
　　陌青青的铁青脸色，突然又变得一片惨白，再无半点血色！
　　“万圣真魔早已湮灭，你说云上人是新的万圣真魔，有什么证据？”陌青青说话的时候，声音甚至有些颤抖。
　　说到底陌青青也是一代天帝，此刻居然会出现这样的情况，可见他的情绪，已被傲邪云刚才那一句突如其来的话，打得支离破碎！
　　根本无法接受。
　　现在傲邪云是什么身份，怎么可能随口凭空说白话，而陌青青竟会想向傲邪云讨要证据，鼎证说词，一切的一切无不彰显，此刻陌青青心神已乱，不复原本的沉稳。
　　其实这也难怪，就算是拥有百万年修为、阅历的一方天帝，骨子里却还是人，有血有肉的人，
　　当初对陌青青有恩的，一共就只有两个人；一个是元天限，一个是云上人，时至如今，这两人一个已经证实为域外天魔的飞魔之王；若然另一个人居然还是臭名昭著的新一代万圣真魔的话，陌青青甚至不知道自己该怎么样来面对这个人世间！
　　“证据，我没有任何证据可以证明我的话。”傲邪云这句话，却让陌青青心中更加的难过。
　　没有任何证据，才是最正常的。
　　以云上人的才智，做事怎么会留下什么把柄和破绽让人抓住？
　　但，没有任何证据，傲邪云却仍敢说出这句话，却意味着什么？
　　“不久之后，我们就会对万圣真灵的存身之处下手。”傲邪云淡淡道：“到时候，或者你我只能有一人到场……当然也有可能，咱们两个都可以适逢其会，这个选择权，在你却不在我。”
　　陌青青点点头，用沉默来回答傲邪云这句话，其实是有道理。
　　“关于域外天魔……关于天帝之位……关于青霄天……”
　　陌青青随即又开始说这些问题，其实这些目的才是他来此的主因。
　　而这些问题，让傲邪云能够真实感觉到陌青青的诚意，认认真真的一一回答。
　　……
　　两人这一次谈话，足足持续了一个下午的时间。
　　到了最后，陌青青起身告辞。
　　“我还没有问，你是如何找到我的？”傲邪云笑着问道。
　　“作为一代天帝，在我的地盘上找一个人，这点能力，我还是有。”陌青青开了句玩笑。
　　傲邪云不解：“哦？”
　　“当你真正成为一方天帝之后，就会知道，这其实是一种很神秘的气场，我，当一个领袖的所在，会产生一种君临的感受。而我只需要寻找这种感觉，就能找到你。”
　　“因为，在你的大军之中，你军队中的所有人，都会在意无意之中把你这里当做的中心位置；而他们的心力，目力，精神力，还有注意力，有相当一部分都是在你这边的；这种气氛，等你到了一定位置之后，就可以很清晰地分辨出来。”
　　陌青青微笑。
　　傲邪云沉默了一下，认真的说道：“受教了。”
　　的确是受教了的，这句话，等于是提醒了傲邪云原本所不知道的一件事情。
　　一件很重要的事情！
　　一个前所未知的陌生领域。
　　至此，两人交际终于告一段落，陌青青飘然而去。
　　一句话却自风中传来。
　　“我想，等你们着手对付万圣真灵的时候，我应该会在。作为见证！”
　　……
　　从陌青青离开这里的那一刻开始，傲邪云的天兵阁，与武威天帝陌青青的青霄天兵之间的大战，终于全面爆发，极限爆发！
　　傲邪云坐镇中军，调兵遣将；而另一边，陌青青却收回了自己亲临战阵的打算，只是不断地下达军令，自己亲自坐镇军部，将一支又一支军队，投入战场！
　　整个战场，似乎变作了一个超巨型的绞肉机。
　　但，被军部的人所不理解的是……那些真正能征善战的，又是陌青青嫡系的那些人，陌青青居然一个也没有动用。
　　只是采用一些莫名其妙的人。
　　所谓莫名其妙，自有其莫名其妙之处……比如，数万年前，自称不远万里来投的某人，此人能力极强，但其来历一直无人知晓……
　　再比如，曾经有某些外在关联的人，从其他的天地过来的官员等等……
　　当然，个中最多的，却是自中极天圣君方面派过来的人手。
　　更准确一点说，是祖籍中极天乃至与中极天有千丝万缕关系的官员们。
　　陌青青面对一片质疑，脸上冷静冷漠，不解释，不应对。
　　唯有他自己知道，这里面，有那些人，是贪官污吏，有哪些人，曾经以权谋私，有什么人，根本就是别人安插的内线，还有哪些人，在尸位素餐，有些人……
　　有哪些人是很有能力，但人品不行……有多少人怎么怎么……
　　那一日，对与傲邪云说的话，陌青青第一时间就相信了，全盘相信了。
　　这个现象连他自己都感到很奇怪、很惊讶！
　　这是为什么？！
　　他曾经不止一次的想要推翻自己的这种感觉，但却赫然发现自己竟做不到。
　　或许，我已经太累了，太疲倦了吧？
　　这么多年，始终不曾没看到真相，这么多年以来，都没有做自己真正想要做的事情，那么，不妨看看，别人是怎么做的，最终能够做到……
　　但，真正促使陌青青做出这个决定的，却是源自他自己的内心。
　　那是一种负疚。
　　以及一种无颜面对。
　　……
　　战争一直在进行，在持续。
　　傲邪云与陌青青都在掐着时间，两个人都明白，在这个天地间，或许会有很多渣滓、障碍，但，却绝对没有自己想象的那么多。
　　毕竟，绝大多数的人，都是不明真相的群众。
　　他们只是习惯于盲从，虽然这种习惯很让人讨厌，但他们毕竟不是坏人；关键，还是要看怎么引导。
　　等到战争打到一定的地步，就可以停手了，无论是对人还是对己，都是一件好事。
　　……
　　在接下来的数月之中，战事虽然仍旧频繁，但，大势已经非常明显，青霄天官方一边已经是兵败如山倒，大批大批的军队，陆续被傲邪云收编，以山呼海啸、势不可挡之势，向着前方青霄天最后的防线奔涌过去。
　　面对这种局势，青霄天所有将领一个个眼珠子都红了。
　　但陌青青却是坚决不派这些人出战！
　　终于，事情终于去到了图穷匕见的最后关头。
　　陌青青仗剑而出。
　　“一战决胜负！胜者为王！“
　　这个状况几乎就是中极天帝醉无情的翻版。
　　傲邪云化身金龙，腾云驾雾而起！
　　…………
　　不长的时间之后，一个消息，在消息引爆的瞬间震撼了整个九重天阙。
　　楚阳和莫天机等人正走在前往天干山路上，途径最后一个城市，一旦离开这个城市，接下来的路程就只得一片荒原，连绵山区。、
　　而目的地天干山，就隐藏在这连绵山区之中。
　　就在这个很微妙的时刻，众人接到了这个爆炸性的消息。
　　连楚阳和莫天机这两人得到了这个消息之后都是一脸目瞪口呆、呆若木鸡！
　　青霄天变动！
　　邪云大帝率领麾下的天兵阁大军，强攻青霄天武威天帝。
　　武威天帝在穷途末路之下，提出来决战，胜者为王。
　　傲邪云金龙出击，一战定鼎江山！
　　陌青青不敌落败，甘愿认输，交出青霄天一切权利，亲自昭告天下，退位让贤，并且帮助邪云大帝整理好了朝政内务交接，才带着家小心腹，就此流落江湖，不知所踪……
　　至此，九重天阙第三个天地，也落进了天兵阁的手中！
　　全无间断，大获全胜的傲邪云开始整顿青霄天秩序，整顿三军，一切，都是那么的雷厉风行……
　　没有任何人想到，青霄天会败得这么快。
　　武威天帝竟会这么的不济，这么快就全面溃败、一败涂地。
　　楚阳和莫天机同时感觉到：其中有诈！
　　而莫天机立即让天机情报部传出机密疑问，直达傲邪云。
　　…………
　　<今天某位二货刚走，游戏公司接着来人，陪喝酒……>
　　<哎，上次去广州被放翻了，这次我本想报仇雪恨的……没想到在自己家门口……又跪了……>（未完待续）

第八部 第七百三十六章 怎么办？
　　为了确认这则震撼性消息的真伪，众人在这个城镇中又多呆了一天，及至第二天下午，天机情报部方面通过特殊渠道传来消息，消息的内容很简单――云言：上上大吉！
　　虽然是简单的一句话，但众人已经放了心。
　　所谓“上上大吉”在这里可不是一句简单的吉祥话，傲邪云郑重认可，这件事完全没有任何问题，而且还是以最最顺利也是最最理想的方式予以解决，没有任何的纰漏与后患。
　　换言之，这次事件乃是以最完美的方式解决，大家不需再担心。
　　傲邪云是个什么人呢？
　　众兄弟全都认可，他是众兄弟中最沉稳，绝对不会贸然行事的稳重人。
　　他既然这么说了，大家自然也就没有什么可怀疑的。
　　既然老家无事，兄弟无虑，大伙自然便再度踏上这一次的天干山之行。
　　恐怖密林。
　　云上人培育万圣真灵的三个培训基地之一，此地也是楚阳等唯一确认的一处基地。
　　这一次天机阁一方出动的战力，包括楚阳，莫天机，楚乐儿，莫轻舞，铁补天，乌倩倩，董无伤，墨泪儿，谢丹琼，罗克敌，纪墨，芮不通，祀娘。
　　此外，还有谢丹琼带来的三名墨云天七星护卫。
　　为了保密起见，眼下，就只有这些人参与行动。
　　对付圣君这样的人，必须谨慎！
　　任何一个人。都有可能是他的人，所以，也只有自己的兄弟们。才最为可靠。
　　恩，当然，还有妖后。
　　只是，妖后现在要留在无情城那边牵制圣君，是否能够及时赶到，这是一个未知数。
　　其实在莫天机的计算中，妖后不赶过来其实要比赶过来效果更好。妖后赶过来，固然己方实力大幅度增长，胜算大增。却也会更大机会暴露己方的动向，让云上人警觉。
　　楚阳计算了一番，自己这些人之中，达到圣人巅峰的高手。共计有十个人。自己，莫轻舞，莫天机，谢丹琼，董无伤，墨泪儿，芮不通；三大护卫。
　　其他人罗克敌、纪墨，祀娘。还有楚乐儿，都拥有圣人高阶层次的实力。
　　实力最弱的则是乌倩倩和铁补天。这两个人的修为虽然已经有了极大地提升，但由于以往的起点相对较低，目前还只得天人级别，所以对于一战，铁补天两人的助力极其有限，便并不参与了，与纪墨一道负责接应，完全不涉入正面厮杀。
　　董无伤目前伤势已经恢复了九成，已经可以正常发挥；而纪墨现在的伤势却还不过才恢复一半不到的程度，如果没有太大意外，注定无缘此战了。
　　莫天机与铁补天两人负责统筹指挥，乌倩倩居中策应，拾遗补漏；楚阳，董无伤，墨泪儿，芮不通，罗克敌，谢丹琼负责正面搏杀。
　　至于三大护卫与祀娘莫轻舞则负责一侧呼应。
　　还有天毒大小姐楚乐儿一个人负责断后，由她断后正是人尽其才，物尽其用！
　　对于这个决定，大家都没有任何异议。
　　尤其是楚乐儿断后，大家更加没有意见。
　　一旦需要断后，必然是自己这一方陷入绝对劣势才会出现的情况，虽然这种情况的出现可能性很小，但不能排除肯定就没有。
　　而到那个时候，楚乐儿出面断后，最为便利有效，以她出神入化的毒术，可以最有效的阻截敌人追击，乃至于杀伤敌人，折损对方战力，随时都有可能造成反败为胜的战果！
　　“现在的实力，应该是差不多了。”莫天机皱着眉头，道：“我方除了人数还是有些太少之外，其他的……基本已经有了万全的准备，万事俱备了。”
　　楚阳也生出了同样的感觉，皱眉道：“不错，这一次，咱们是要将对方赶尽杀绝的，对于这样的基地，绝对不能有任何的恻隐之心。但人数太少，未必可以真正做到。再怎么做，只怕也难免会有漏网之鱼的出现。”
　　众人一起点头。
　　以自己这一边这样的豪华阵容出战，除非是对方隐藏了诸如雪泪寒云上人那种超高级高手，自己这些人才有可能铩羽而归。
　　一般情况下来说，此战大获全胜已经毋庸置疑。
　　但，必胜却不等同于完胜，很难避免出现漏网之鱼的可能。
　　而一旦有人逃出生天，通报了此地消息，其他的基地察觉了之后，想要再次以同样的手段对付其他的基地，基本上是很难做到了。
　　一旦出现这种情况，对方防备更加森严且不去说，自己这一边，只怕也会出现难以承受的损失，还有最大的可能就是：云上人调集所有高手设下陷阱守株待兔，随时可能把自己这些人一网打尽！
　　这一节，实在是不可不防！
　　楚乐儿低着头，思索了好久，道：“或者……我或者可以用毒封锁外围，避免有人突围而出，只不过，需要你们配合……想要做到这点难度极大。”
　　莫天机担心的道：“这么做，会不会对你本人造成损害？”
　　“那倒不至于。”楚乐儿道：“只是想要如此大范围的封锁，毒力释放范围的限度起码要等同封锁一座山。而且，还不能够用那种最恶毒的瘟疫之毒……还要对圣人级别高手也能够产生作用，想要达到这样效果的毒就只有有限几种，而这一类的毒，伴随着一种相同的弊端，就是不能见风，一旦遭遇风力影响，毒力效果就会大减”
　　“所以，这种毒在使用的时候，风，是一个绝对关键的影响要素。”
　　楚乐儿说道。
　　楚阳不禁皱起了眉头。
　　在这种高山之上，怎么可能没有风？
　　“那么想要达到你要的那种环境。就需要有……绝对领域？”楚阳沉默了一下，问道。
　　楚乐儿肯定的点点头。
　　楚阳与莫天机同时默然。
　　这貌似是一个无解的前提！
　　绝对领域，不是寻常的领域，以楚阳等人目前的修为层次，还真正用不出来。在这个世上，已知的所有“高人”之中，至多就只有三五个人能够有这样的本事而已。
　　云上人肯定算一个，东皇雪泪寒也可以，妖后大概应该也可以；此外也就是未曾蒙面的天魔天皇陛下，他肯定有这实力。
　　除此之外，或许还有人可以做到，但却绝不在自己现在这些人之中。
　　楚阳紧紧的皱起眉头，道：“以一人之力想要营造绝对领域确实是力有未逮，但若是咱们合力的话，还是可以将之能制造出来的，但构建出这样一个的绝对领域……却会削弱我方的绝大部分力量，是否真的有必要呢。到时候，未战就已经丧失了大部分实力的我们，是否还有把握一举覆灭这个无上真灵基地？”
　　楚乐儿苦笑：“大哥想到的我何尝没有想到，我也是在顾虑这一点，才再三思量，可是却再也没有更好的选择了。”
　　对于这一点，楚阳与莫天机这两人同样的无计可施。
　　若是单纯只是某些方面的遗漏，两个人以智慧来弥补，相信怎么也能够弥补个七七八八，别人想不到的，这两个人一定能够想得到。
　　但现在面临的，却是绝对实力方面的硬伤！
　　莫天机想了良久，道：“你看这样好不好……咱们达到地头之后，先用移山填海，沧海桑田之术，人为营造出一个特殊的环境，形成一个另类的绝对领域……如何？”
　　楚阳目光一亮：“这……倒也不失为一个办法。
　　移山填海，沧海桑田，对于这些人来说，却是小菜一碟。若是能够利用这种手段，将那个地方搞成一个三面峻岭，一面出入的话，倒也是个较为可行的办法。
　　正在想着，只听谢丹琼哼了一声：“我可不敢这么乐观，你们不会以为…这个九重天阙的敌人，那些个万圣真灵，还不如咱们九重天大陆的人的修为高吧？”
　　楚阳和莫天机同时嗒然无语。
　　是啊，自己等人使用移山填海的手段固然可以，但里面的敌人，也随时可以打通山脉离开的。这对于这个级别的高手来说，并不是什么难事。
　　还有一点，一旦使用移山填海的手段，就算如何轻易，但使用这种手段，造成的响动肯定小不了，打草惊蛇自然也是肯定的了，更容易出现变数。
　　这也不行，那也不行，当真是无奈了。
　　“算了，大家还是先找到地头再说其他吧，说不定，车到山前必有路，船到桥头自然直。”楚阳叹了口气。
　　“若是当时候没有直呢？”纪墨仰脸看天，眼珠子乱转：“岂不是就撞上去了？轰！”这货说着，居然还加了一个象声词。惟妙惟肖。
　　芮不通一巴掌打在纪墨后脑勺：“就你屁话多，在这个节骨眼上打消大家的士气！”
　　纪墨勃然大怒：“你丫的敢打我？信不信我……”
　　芮不通呲牙：“信不信什么？难道你现在打得过我？有本事你来！我就是不信，不信怎么了~”
　　纪墨一时间瞠目结舌，哑口无言。
　　众人哄堂大笑，纪墨现在伤势就只恢复了一半，也就能活动自如而已，真要对上芮不通这个打不死的凤凰，那直接就是在找虐！
　　完全不会有半点还手之力，连招架都没得招架。
　　…………
　　<终于搞定……第二章送到。>(未完待续。。)

第八部 第七百三十七章 恐怖密林！
　　经过这两人突如其来的插科打诨，众人心头的烦闷瞬时一消，继续上路。
　　莫天机走到楚阳身边，两人并肩前进。显然，是有话要说。
　　“若我是圣君，我选择这样的地点，一定要绝对隐秘，不会被任何人发觉，那么那样的地点，就一定不能是四面开阔之地。”
　　莫天机道。
　　楚阳目光一亮：“你继续说。”
　　“同样的理由，那地点最好是设在人迹罕至的所在，至少也要是极为荒凉的所在；但这还不够，因为再怎么荒凉，也挡不住高手的足迹。所以，我会选择一个相对很特殊的地方。在面对大陆城市的这个地方，必须是……一座入云高山。”
　　“而这座高山，一定是要给人一种‘天之尽头’的那种感觉……而天干山，正是附和这个要求。”
　　“其次还有……我要将根据比选择在恐怖密林类似的地方，这里面要有极其凶猛的灵兽……而这些灵兽可以让人望而却步。但却又对人来说没有极大的价值那种……不容易被人觊觎，不顾危险的前来捕捉。”
　　“我要选择的话，也不会选择恐怖密林之中。”
　　莫天机一边说，楚阳一边点头。
　　“所以我认为……天干山和恐怖密林，应该都只是一个幌子而已。或者说……乃是一重天然的掩护。”
　　“我要选择，就要选择在天干山的背面。然后再在山顶设置一片幻阵……”
　　“如此才可以彻底的与世隔绝。”
　　“这才是杜绝了面朝中极天大陆的一面；而另外。最少还有一面……也就是说，我若是设置这样的机密所在，出口和入口的设置。绝对不会多于两个。甚至，最稳妥最安全的方法，就是只有一个出入口！”
　　莫天机说完，看着楚阳。
　　楚阳完全明白、表示认可的点点头。
　　“而这里负责掩护这个基地的山，相信必定是特殊材质！绝不可能是一般高手能够搬得动，举得起，凿的穿的山体。而要得到这种山体，一来是天然生成，二来是阵法加成。多半属于后者。”
　　莫天机说完，再次看着楚阳。
　　楚阳想了想，道：“对这一点，你设想得很周全了。我也没有什么可以补充。”
　　莫天机点点头：“如果真是如此的话。那事情就好办了。只要是找到了加固山体的具体手段，我们有很大的几率可以瓮中捉鳖，令敌人作茧自缚。”
　　楚阳道：“但在那瓮中捉鳖之前，我们必须要搜遍周围所有的地方……找出可能存在的秘密入口和出口，杜绝一切可能发生的变数。”
　　莫天机点头：“正是如此。”
　　“这么说的话，我们的工作量，其实是相当大的……要在敌人还未等发觉的时候，绕遍四面八方的外围。找这种出口。”
　　楚阳道。
　　莫天机继续点头：“确实，只有把这些出入口全部找到。进而严格控制，确定没有遗漏之后，才能够开始大开杀戒。而这个出入口，就只需要乐儿坐镇在这里，嗯，甚至可以不用留在这里，只要提前布满不解毒素，就可以了！”
　　“所以乐儿刚才所说的那个绝对领域……其实是没有必要的。”莫天机小声说道。
　　楚阳含着笑意看了他一眼：“那你刚才怎么不说啊？不要告诉我，你是到这会才想到你刚才说的那番话，这话相信你自己都不会相信！”
　　莫天机脸上肌肉抽了抽，淡淡道：“相信好男人都会这么干的，我怎么可能当众落乐儿的面子？”
　　楚阳有趣的看着他。
　　莫天机一副心怀坦荡的样子与他对望，但，良久良久之后终于脸色红了起来，怒道：“你什么意思啊？非得逼我把实话说出来么？你自己妹妹什么脾气么你不知道么？”
　　楚阳哈哈大笑，显得快意非常，能让某机吃憋，可是太难得了。
　　楚乐儿循声转头问道：“大哥你在笑什么？是不是想到好对策了！”
　　楚阳说道：“不是了，是天机在问我有关你的……”
　　刚说到这里，莫天机已经背对楚乐儿对楚阳挤眉弄眼，一脸哀求，那表情叫一个诚恳。
　　楚乐儿却已经被引起了兴趣：“他打听我什么啊？”
　　莫天机一副等待被审判的样子，脸色已经接近如丧考妣。
　　楚阳咳嗽一声，道：“天机在问我，你最喜欢吃什么？口味重不重？还有……青菜好肉类各喜欢什么？为什么喜欢……有什么具体原因等等……”
　　莫天机长长的松了一口气。
　　楚乐儿笑颜如花，嗔道：“这家伙就是事儿多……大哥，你咋说的？”
　　“我就这么跟他说啊……”楚阳顺嘴胡编了一通。
　　楚乐儿仍旧兴致盎然：“那他又是咋说的？”
　　“他说……”楚阳一头黑线。
　　“那你又咋说的？”楚乐儿兴致盎然。
　　楚阳心中也在喊救命：这什么妹妹啊，饶命啊……哎！为什么女人都喜欢这么问你：他跟你说了什么？然后你咋说的？你说了之后他什么反应？然后你又怎么说的……最后结局是什么？最最难以忍受的就是：都已经问了结局之后，还要问一句：然后呢？
　　（咳，这其实就是我过的日子，手机响，有人打电话来，风嫂会问：谁啊。我答：大表哥；然后问：什么事？你咋说的？他咋说的？你又咋说的……最后咋说的？然后呢？哥几个……每次我接一个电话，只要她认识的人，我就需要在接完电话把我自己的话说完之后再把两个人的电话记录再重复一遍……天知道女人的好奇心啊……
　　若是胆敢说一句：你别问了成不？那边立即就是：好，我不问了。以后啥事儿我也不问了，你也别告诉我……然后气冲冲而去，这时候还要去哄。九牛二虎之力哄好之后然后再复述一下电话记录……最后得到一个评语：你早说至于这么费事儿么？无语啊……）
　　等楚阳把自己编造的对话事无巨细的说了一遍，居然已经一身大汗，汗透重衣，狼狈不堪。
　　大抵就是所谓狼狈为奸的惨淡下场吧！
　　某阎王心中终于忍不住的感叹：女人啊女人。
　　莫天机摇着扇子微笑，心中暗爽不已。
　　终于把楚乐儿打发回去一干女人的队伍中，楚阳凶神恶煞的警告莫天机：“以后对我放尊敬些，要不然。有你好受的！”
　　莫天机一改之前的低三下四，怒道：“你有妹妹，难道我就没有妹妹？你对我放尊敬些！你会告状难道我不会么？”
　　楚阳斜着眼。呵呵怪笑道：“你当然是有妹妹，但你说的话她听么？我妹妹可向来把我说的话当圣旨！同人不同命，人比人气死人哪！”
　　莫天机张嘴结舌一脑门子的黑线，刹那间溃不成军！
　　一边旁听的芮不通嘿嘿冷笑：“所谓狗咬狗一嘴毛。不外如是啊。”
　　楚阳和莫天机同时对这家伙怒目而视！
　　……
　　一行人日夜兼程。此使已经进入了目的地恐怖密林。
　　每个人都是极尽小心，但凡遇到灵兽，能够躲开的，尽可能地躲开，实在躲不开的，宁可做出好几位巅峰圣人一起出手这等大跌身价的龌龊事情，也要在第一时间里无数无息的处理掉这个灵兽，然后在下一个第一时间里毁尸灭迹。不留丝毫痕迹。
　　――鬼知道这只灵兽是不是被养的？或者闹出什么动静让山庄的人警觉了呢？一切以小心为上！
　　这一路的小心翼翼，草木皆兵。真真是难以形容。
　　不过因为已经到了这里，远离了监控，大家的速度反而是提升了许多倍。
　　当然，这里也还是有可能有眼线的，所以各位圣人高手都是无声无息的散开了自己的神识，任何一点风吹草动，都不放过。
　　一路进入恐怖密林，一路往南，就像一只无声无息的利箭，射了出去！
　　恐怖密林，果然名副其实。
　　要说此间的危险有多恐怖，那倒未必，至少在楚阳等一行人眼中，没太大的危险可言，但这片树林的茂密程度，却是可见一斑，自从楚阳等人进入，若不跃上树梢的话，居然根本看不到蓝天。当真是密得恐怖，名不虚传。
　　来到这恐怖密林之后，一路行来，不断的遭遇无数的灵兽骚扰。在这个灵兽的天然生存良好环境之中，灵兽说是多如牛毛也不为过。
　　而且这些灵兽的实力也都是相当恐怖的，虽然不能给楚阳等人构成真正意义上的生死危机，但想要无声无息的将之杀死，却不是很容易。
　　有鉴于此，莫天机告诫众人，一旦遇到这种情况，千万不要吝惜人力，顾忌身份什么的，就算大家一起出手也要确保不让灵兽的临死哀嚎外泄，一定要将遭遇的灵兽在第一时间里灭掉，无声无息的处理掉，不能发出半点动静。
　　谁知道附近会不会有什么秘密探测之类的东西？眼下都走到这一步了，在这接近万圣真灵大本营所在的过程中，任何一点的疏忽大意都可能造成此役的功败垂成，绝不能出现半点疏漏。
　　众人一路行进，十六人组成的队伍在密林中快速穿行，甚至，连一片树叶，都没有挪动过原本的位置，地面上，哪怕是一株小草，也没有沾染上多余的灰尘。
　　三天！
　　前后整整三天的时间！
　　当众人终于看到那高耸入云的天干山脉在眼前出现的时候，连一向是老成持重的三位七星护卫也是轻轻地，长长的，出了一口气。
　　…………
　　<请大家打开手机，搜索公、众、微、信、‘风凌天下’，加个关注，谢谢。好多事情跟大家要在那边互动哦……>(未完待续。。)

第八部 第七百三十八章 战斗，即将开始
　　这三天三夜以来，几乎全程憋着气，维持小心翼翼的状态，实在不是人能过的日子。为了大事，连偶尔喘口气都不敢使劲，也幸亏大家都是巅峰层次的高手，这才忍耐了过来。
　　目的地已达，众人便开始了下一步的动作。
　　莫天机在茂密树叶的遮挡下，悄悄地伏在树梢，仔细地观视着对面的大山。手心中，九颗明亮的铜钱在滴溜溜的自发旋转。
　　片刻之后，九颗铜钱同时在莫天机手心里震颤起来，莫天机脸色瞬时沉重起来。
　　“没想到这个云上人，还是一位阵法高手。”莫天机道：“这里布下的居然是星云锁定大阵。”
　　楚阳的声音从绿叶中传来：“这个阵法有迅速破解的手段么？”
　　“世间阵法，有法有破，绝无所谓完美的阵法！”莫天机道：“只是要破解这星云锁定大阵，一定要到阵法核心处，才能设法破解，有内而外，由上而下的破解，只是那里，是无论任何阵法高手都无法完全弥补的要害位置，只要破坏了哪里，这个大阵的运作，即时停顿，再无作为。可是，此阵的阵法核心，必然设置在此山最巅峰的高处，而那里，必然会有守卫存在，固然未必有太多守卫，但必然是高手。”
　　莫天机松了一口气道：“还有一个关键可以确定了，这座天干山山体的坚固非是天然形成，乃是通过阵法加成而来。星云锁定大阵正是此中关键，而此阵的另一个特点就是，不允许这里面存在任何的缺漏。也就是说，这整座山，连个洞穴都没有。所以，在这一边，是断然没有出口的。”
　　楚阳一愣：“这阵法倒是古怪得很，竟能影响到整个山体！？”
　　莫天机轻轻一叹：“这个阵法布置艰难，但功效亦是宏大。我想当日云上人选择此阵的时候，多半就是希图此阵能够最大限度的加固山体之外，还令山体自主填补所有洞穴。这样一来，若是出现逃逸者，也能极大限度的避免隐藏踪迹的手段，若我是他。我也会选择此阵为此山根基！不过。有利有弊，若我们能一举破去此阵核心，毕功于一役的机会便可大增！”
　　楚阳闻言松了一口气，展颜笑道：“那就好。纵然是从上面破阵有些危险，但也总比这边满是老鼠窝要强得多。”
　　莫天机哼了一声，纵身而下。
　　“咱们兵分两路。你带一组，我带一组，我从左边出发。你从右边出发，然后绕到对面两路再汇合。这样一来就形成了一个完整的搜罗网，将这个里面的组织完全包围在内，绝不会出现任何的遗漏。”
　　“我们的任务就是所有人在这两个半圆之内，搜寻到出入口位置！在对面交叉会合之后，不能停，继续把对方的范围也搜寻一遍，然后回到这里原地重新集合，汇总收获。”
　　莫天机说道：“若是有一方搜查得不彻底，漏过了出入口……”他露出雪白的牙齿笑了笑：“从此以后，老大换人！”
　　楚阳大怒道：“好大的狗胆，这才几天就想篡我老大的位置了！凭什么你就认定我这边会出纰漏？若是你那边出了纰漏呢？”
　　莫天机摇晃着手里的铜钱，从容微笑：“我这边要是出了纰漏，我甘愿顶替芮不通的位置坐老幺！从此后你们都可以指挥我！当我哥！”
　　芮不通与纪墨罗克敌都是眼睛猛然爆亮：“好，一言为定，就这么说了！”
　　莫天机冷森森的笑两声，道：“这一次，你们不在我这一组！”
　　纪墨呲牙咧嘴。
　　在莫天机的坚持下，纪墨罗克敌芮不通，都归了楚阳这一组，其他的，就是莫轻舞，铁补天，乌倩倩，祀娘，合共是八个人。
　　至于其他的八个人，则是另一组，由莫天机这个阴谋篡位者统领。
　　十六人，分做两组，非彼即此，自然是很好分的，随即，两组人就像是两道利箭，各分左右，迅速射入了黑暗之中。
　　楚阳明知道，这次的行动绝对是一个浩大的工程，而莫天机之所以用这个牵强到极点的理由将重伤员纪墨分配到自己这边，就是表示莫天机自己根本没有把握。
　　这其实也可算是莫天机的一个隐晦提醒。
　　楚阳也提起了精神，将注意力集中到了十二分。
　　一路搜寻，很快，就转过了天干山脉，这时，众人才发现，这座山的山体怎么就像是一个圆柱呢！
　　整体形容来说应该是……四面环山，只有中间的地方乃是一个空地，但，不管是从哪一面看去，从上到下就是一个整体，根本无人看得出来，这里面，其实是还有基地，别有玄机的。
　　一直到快要搜索到对面的时候，越来越是荒凉的时候，楚阳才偶然发现，这里的草丛，有一些地方，貌似被人踩过？
　　不能放过任何的蛛丝马迹，尤其还是这么明显的线索。
　　即时就在这一片展开仔细的搜索。
　　不知道为何，在这里使用神识搜索，竟是完全无用的；最终仍旧只能归于用肉眼一点点的寻觅。
　　良久良久，楚阳停在了靠山而生的一棵大树之前。
　　这棵树，高大硕壮异常，足足有三十多人合抱粗细，笔直的冲天而起，就像一根顶天立地的巨大支柱！似乎与这天，与这地，与这山，连接在一起，成为一个整体，浑然天成。
　　楚阳再三仔细地观察着树皮，终于露出一丝笑意。
　　这棵看似与常无异的树，其实是空心的。
　　为了稳妥起见，楚阳还是放出九劫剑钻进去探视一番，里面，果然存在着一条通道，在足有三十多人合抱粗细的树体之中，通道丝毫不见狭窄，甚至就算一辆大型马车也可顺利通行。
　　“真真是鬼斧神工！”铁补天抬头看着这棵挺拔直立，直入云霄的大树，依然葱葱翠翠的枝叶，忍不住一声叹息。
　　将整棵树挖空，只留下树皮以及少量的树体，居然还能够生存百万年之久！这棵树，也真真是创造了一个奇迹。
　　“这也是阵法加成的结果。”楚阳叹息一声，道：“云上人真是一个博学多才的人，在这世间，似乎就没有什么事，是他不懂的，可惜，这样一个惊采绝艳的人，却非要走上这样的道路！以他的才华，就算循正途，未必不能登临顶峰，何必呢？！”
　　铁补天冷静的道：“为善为恶，一念兴灭，然但凡大奸大恶、尤能欺名盗世之人，必然是天纵奇才！若不是，他也做不出这么多的事，掀不起那么多的风浪，竟不为人知！”
　　“有道理，确实如此。”楚阳点头。
　　随即众人继续前行，一路仔细搜寻下去，直到一天之后，这才与莫天机等人在对面会和，双方交换了发现之后，顺着对方走过的路径再次仔仔细细搜寻过去。
　　等在原地再度汇合的时候，楚阳率先出口：“只有一个。”
　　莫天机也是眼中闪着光：“是的，就只有一个，这是一个好消息。”
　　两人对望一眼，都看到了对方眼中的兴奋！就只有一个出口，正是一举全部歼灭对方的绝佳地势！
　　当然，建造这样的地方，本来也绝对不适合弄出四通八达的出入口……
　　“眼下的当务之急，就是先将山顶上阵眼之处守护之人先干掉，只要能够完成此项，我们此行的胜算就陡增五成以上！”莫天机道：“然后，我们就可以从这个洞口一路杀进去，毫无顾忌大开杀戒，灭绝此地的所有万圣真灵！”
　　楚阳点点头，随即道：“在此地镇守的首脑必然是一个高手，而且，可以让圣君如此信任、委以重任的，必然是圣君的心腹，这件事，为了稳妥起见，需要多去几个人。”
　　楚阳随即点将：“芮不通，，谢丹琼，墨泪儿，董无伤；你们四个人，与我一起出手！轻舞天机和罗克敌祀娘乐儿负责掠阵，万一被那人逃出来，务必要在第一时间击杀，绝不可予以此人任何生机！”
　　众人哄然应诺。
　　楚阳等六个人的身影一闪而逝。
　　其他人紧随其后，冲向云雾弥漫的山顶。
　　云雾飘渺来去。
　　曲友峰端坐山顶，吞吐云气，一动不动，恍如一尊石像一般。
　　在山巅的云雾萦绕之下，相信没有人能看得出来，在他的身下，根本就不是实地，而是数十万丈的深渊！他竟是虚空悬坐在深渊之上，静静的运功。
　　自从担任了守护任务，他已经在这里修炼九十多万年！或许，还要持续很长很长的时间……
　　“当有一日，万圣真灵独霸天下的时候，你，便是第一功臣！”
　　只要一想起圣君这句话，曲友峰嘴角就会忍不住露出充满讽刺意味的笑容。
　　我想要的，从来就不是第一功臣，也不是世间的一切名利利禄。
　　我只想要看到，经由我的手，让这片乾坤一统，完完全全、真真真正地控制在一个人的手中！那才是我存在的最大意义。
　　那才是举世无双的快感！
　　如此，才不负我近百年万年的守候！
　　…………(未完待续。。)

第七百三十九章 偷袭的雏儿
　　第七百三十九章偷袭的雏儿
　　每一波，看到无数的种子涌出去，洒向江湖大地，曲友峰总是感觉到一阵由衷的快意。这些人，将会在未来的数万年间把这个江湖搞得天翻地覆！
　　我也是始作俑者之一！
　　只要一想到江湖纷乱生灵涂炭鲜血横流尸骨如山的画面，曲友峰就感觉到快意。
　　不管什么人，只要是倒霉了，而且是因为曲友峰的守护而倒霉，曲友峰就会感觉到很开心很快乐！
　　这无疑是一种很变态的心理，没有人知道这是为什么。
　　曲友峰也知道自己很变态，他从来不曾否认他这种变态的嗜好，但他却沉迷于这种变态之中，无法自拔。
　　无能自拔。
　　又或者根本就不想自拔！
　　曲友峰肆意地吞吐着云气，他能感觉到这些东西对自己早已无用；自从晋身成为圣人巅峰高手之后，他就对自己亲自出手失去了兴趣。
　　面对的对手太弱小了，自己亲自出手根本就没什么快感了。而面对同级数的敌人，却又担心自己会失手、会陨落，太得不偿失了……
　　所以他现在最大的乐趣，就是在这里守护。
　　圣君选择他在这里，正是人尽其才，物尽其用！
　　以云上人的个性，若非曲友峰是这样的人，有这样的心态，又岂会如此放心将如此重要驻地交托给这个人！
　　“再有三年，就又是放一批出去的时候了。”曲友峰目光垂下，看着万丈深渊之下，嘴角露出残酷的微笑：“小崽子们，你们就出去放心大胆的干吧，不管是你们杀人，还是别人杀你们，我都会很快乐哈哈……”
　　然而便在这时，他突然隐约感觉到，似乎……在云气之外，正有一双眼睛在看着自己？
　　他漫不经心地转头看去。
　　对于曲友峰来说，这个地方，除了自己和那个人之外，至少已经有数万年的岁月没有人来过了。
　　真是很寂寞啊。
　　大抵在十几万年前，还曾经有冒险者来到这里，但无一例外的，被曲友峰彻头彻尾地玩弄了几个月之后，尽都残忍地处死了。
　　如今，终于又有新鲜货色前来么？
　　看来是老天爷也不忍让我太寂寞，送一些玩具让我派遣寂寞啊！
　　然而就在曲友峰转头的这一刹那，他突然感觉到，远方的云雾深处，有一点亮光闪动，他兀自端坐不动，带着残酷的眼神看着那边，如同看到了尸体的兀鹰。
　　下一刻，他看到了一个人。
　　一个人，黑衣如墨，少年挺拔，目光锐利，仗剑而立，正自有些迷惘的看着自己，道：“这是什么地方，你是谁？为什么会在这里？”
　　曲友峰有趣的笑了：“我是谁，桀桀，你过来，我跟你说。”
　　这个玩具还不错，看起来修为不低的样子？难得还这么年轻，细皮嫩肉的样子。
　　现在的曲友峰真的很有趣，发自心底开怀、心花怒放的人在这一刻简直就好像是完全无害的一般！
　　那黑衣少年满脸困惑的说道：“在这里说不可以吗？非要过去？”
　　曲友峰舔着嘴唇笑了：“走得近了听得清楚。”咕嘟咽了一口口水。
　　看起来这小子是个雏啊，虽然没太多的江湖经验，却还有几分机灵劲，这样的雏，更可爱，更有玩的价值，或者这次可以玩得很尽兴也说不定！
　　黑衣少年有些害怕道：“可是你那边是深渊，你怎么在那么危险的地方打坐啊……”
　　“你误会了，这上面其实是可以走的，跟脚踏实地没有分别的。”曲友峰眼中闪着邪恶贪婪的光彩。
　　黑衣少年想了想，说道：“真的么……那…过去就过去，我又不怕你。”说着，居然真的走了过来。
　　曲友峰看着这家伙，就像是一头饥渴了数万年的饿狼突然看到了一头油光水滑雪白粉嫩的小绵羊。不仅能吃，还能玩，想想都过瘾……嘎嘎嘎……
　　一侧，远方。
　　莫天机等在旁观望的人险些连隔夜饭都吐了出来。
　　老大真不愧是老大啊，就单只是这份装模作样、故意扮邻家少年的款，真真是九重天阙范畴内最强的演技派，让大家佩服得五体投地。看看，这表情，多纯真，多单纯啊。
　　还有……多么的不谙世事，多么的像雏啊。
　　谁知道这家伙骨子里其实就是一个可以长时间杀人不眨眼，要命的屠夫呢！
　　哎，要不人家怎么是老大呢，想要篡位什么的这辈子看来是没希望了，莫天机等兄弟尽都如是哀叹……
　　一时间，所有人无一例外的都有些可怜起曲友峰来，你说你面对着这么一个无限恐怖、做事还没有下限的极端人物，居然还能够做出这么一副垂涎欲滴、迫不及待的样子……到底谁吃谁，谁搞谁、谁干谁……那还真是说不定的事情呢！
　　就在众人充满期待的目光中，纯真少年楚阳一步步走了过来，走三步退两步，不过大体总算还是前进着。
　　眼看已经走过了差不多一半的路，曲友峰终于忍不住，闪身而出，一把抓去，怪笑道：“你就给我过来吧……小乖乖……让老爷爷疼你……”
　　然而，就在这时，就在曲友峰意气风发，以为可以手到擒来的一瞬，楚阳突然两眼一翻，锐利的目光电射而出。与此同时，一道宏大剑光似乎凌驾古今一般的辉煌而见！
　　屠尽天下又何妨！
　　曲友峰正自满心充盈着极度的残虐快感之中，根本没有想到会有这样的变故骤临，惊变之下，本能的手腕一翻，大刀出手。
　　“当”的一声，那口大刀几近全无抗衡余地，瞬时粉碎，随即那剑光就到了胸前。
　　所幸几近全无抗衡余地，并非是绝对没有抗衡余地，虽然是瞬时粉碎，却还是帮曲友峰争取到了一点点，一些些一微微的间隙，凭着那一点点的间隙，曲友峰闪身而退，脸都吓白了。
　　自己的这把刀已经陪伴自己已近百万年岁月，可说是世间一等一的神兵利器，而且更是已经具备了刀魂的绝世魔刀，不意在对方剑下，居然不堪一击，全无争锋之余地？
　　对方剑光如同长虹贯日，当胸追袭而至，一如跗骨之疽。
　　曲友峰闪电般后退，可是在楚阳的极速追击之下，竟然来不及转过身子，甚至来不及说出半个字，长剑始终在心窝前闪烁，如同跗骨之蛆，居然距离还有越来越近的趋势。
　　一个追，一个退，刹那间数千丈空间已经出去。
　　楚阳剑势不衰，剑速不减，，曲友峰颓势已成！
　　曲友峰心知不妙，眼前的少年人竟然是与自己同级的圣人巅峰层次强者，甚至……甚至在综合实力方面比自己还要优胜一筹！
　　曲友峰登临顶峰实在太久了，久到他已经忘记了顶峰强者应有的威能，从来不敢于同级强者交手，退避、退缩，渐渐变成退步。
　　正如此刻，曲友峰面对楚阳突如其来一击之时，第一时间想到的如果不是抵挡、闪避，而是强势反击的话，楚阳的那一剑固然能重创曲友峰，但也必然要受到相当的反扑，以圣人巅峰层次强者的修为、功力、**的承受负荷极限而论，纵然以九劫剑的锋锐，也无能一招毁去曲友峰的全部肉身，纵然变生肘腋，曲友峰仍有极大的脱身余地。
　　可是现在，一切尽成画饼！
　　曲友峰眼见自己身处绝对的下风，动辄有陨落之机，百般无计，咬咬牙想要使出破釜沉舟、两败俱伤拼命打法的瞬间，突然间感觉眼前竟自浮现某种梦幻一般的扭曲，一朵花，一朵美轮美奂的花，在自己面前突兀绽放！
　　那一份极致的美丽，纵然心性极端扭曲的曲友峰竟也为之迷失了那么一瞬……
　　一瞬光景，已经足以决定太多事情了！
　　曲友峰惊觉胸前一阵剧痛，瞬时回神。
　　却见一把剑贯胸而入，随即抽出，又刺入，再抽出，再刺入！
　　一共就只得这么瞬息的短暂时间，那把剑已经在曲友峰的心窝进出了十几次，然后那朵无比绚烂的花亦在间不容发的空隙中钻进了伤口，随即轰然爆炸！
　　血雾爆散中，曲友峰惨嚎一声，突然身子一阵诡异扭曲，残影一般“刷”的一声冲起。
　　夹杂着一身早已模糊的血肉。
　　就只是那么一瞬间，一个先机失去，居然差点被楚阳和谢丹琼凌迟分尸！差不多付出了半个肉身的代价，才终于从两大高手锁定之中逃逸而出。
　　这份代价，不能说不惨重。
　　曲友峰发出充满恐惧的尖啸声冲向高空，全身心的逃逸。
　　前后数十万年没有与同等级的强者对战，仅有的些微对阵，也只是以超强手段凌虐弱小，这个现实让他几乎忘记了所谓的战斗本能，此刻剧烈的疼痛，让他意识到，就算自己隔得再远，但，自己也始终还是身在江湖！
　　有人的地方，就有江湖，就是江湖。
　　他心中愤怒的想着，只要自己能得到一点点的喘息余地，就一定要将这两个人干掉！让这两个人受尽无数酷刑折磨蹂躏才能泄自己的心中怨恨！
　　只是在这一刻，他真的很迷惘：这俩人到底是从哪里来的？为什么来的？为什么要设下陷阱对付自己，而且一出手就这么狠辣，这么的不留余地？！(未完待续。

第七百四十章 不死之身？照灭！
　　第七百四十章不死之身？照灭！
　　曲友峰虽在思量，飞速遁逃的速度却一点也不曾迟缓，不意半空中的云雾突然化作了一只大手，一把揪住他的头发，将之狠狠的拉了下来，下一刻，曲友峰更感觉自己的身上被数百只手攥成了拳头轰轰轰狂揍！
　　自己的下体前后，居然同时被数百个膝盖疯狂的轰击着！
　　“嗷~~~”曲友峰发出一声不似人的狂叫，不可置信的道：“这是什么？”
　　一个声音很温和的解释：“这就是挨揍啊，人在江湖飘，哪能不挨揍？！惊喜陆续有来，好好体会吧！”
　　下一刻，那片云很突兀地变成了一头凤凰，更有一口红得发紫的火喷将出来。
　　“涅盘之火……”曲友峰的脸都绿了。
　　这里，怎么还来了一头凤凰呢？
　　水火生克，水势高涨可灭火，火势大炽可沸水，如果说世间真正能给自己带来生命危机的，这涅盘之火，至少可进入前三甲了！
　　在肉身半损的惨淡状况之下，曲友峰是万万不敢再被涅盘之火沾身的，全力退避，不要命一般的极速退避，
　　不意，再见黑色的剑光一闪，自己的胸口蓦然间又多了一个前后透明的大洞，他疯狂的尖叫着，空中游离的云雾有如百川汇海一般向他的身体聚拢过来。
　　“我已经踏上了半步之遥，漫天云彩，全部都是我的生命分身！你们杀不死我！你们如何能杀的死我！”他疯狂叫着，云雾发出嗖嗖的响声，疾速汇入他的身体。
　　那在猝不及防之下接连承受严重创伤的残缺身体，居然真的在一点点复原。
　　噗噗！
　　两柄短剑，深深插入他的两个眼眶，曲友峰再发出一声惨叫，一伸手将眼眶里的飞刀拔了出来，反手扔了出去，化作两道电光，怒吼：“是谁？”
　　墨泪儿一击奏功，却并无在原地停留，顶尖杀手一击即出，即刻远扬，那两口飞刀自然没可能伤到墨泪儿，而此时董无伤已然拔身而起，墨刀以雷霆万钧之势，合身下劈！
　　啪！
　　好霸道的一刀！
　　曲友峰从天灵盖到胸腹，全然被这一刀劈开，俨如分尸，一刀两断。
　　但他竟然仍旧能不死，分明已经被切开的身体，居然完全没有鲜血流出。董无伤墨刀提起之余，原本被一刀两半的身体居然快速的向着中间聚拢。
　　似乎要重新长到一起也似。
　　当真有如云雾一般的身躯？！
　　九劫剑光芒再闪，楚阳一招“屠尽天下又何妨”剑势终老，急疾回了一口气，再见名招——“一点寒光万丈芒”！此招速度更上一层楼，间不容发之际刺入了曲友峰的身体，剑气更在曲友峰身体内爆炸。
　　与此同时，九劫剑最邪乎的吞噬之力猛地开启。
　　这一招才是真正要命的攻击，杀伤力竟似犹在涅盘之火以上，曲友峰惨叫一声，竟是一只手伸出，狠狠地将自己的身体撕成了两半，两相分离，右手抓着自己的一半身体，生生摆脱了九劫剑的吞噬之力，闪电般飘了出去。
　　下一刻，却是由把半边身体一下子贴在自己另外半边身体上，两个半边身体就势产生了愈合的迹象！几乎在同时，方圆数百里的云雾以风起云涌急疾融进他的身体。
　　“不死之身！”
　　楚阳与谢丹琼等人惊讶地对望一眼。
　　没想到这家伙竟然已经到了如此地步！
　　若是一上来的时候，选择与他公平决战的话，没准还真的会吃他的亏也说不定！
　　但，曲友峰的恢复速度，比起刚才已经慢了不止一筹！
　　一时间，楚阳极招纠缠，谢丹琼琼花飞舞，芮不通涅盘火焚，墨泪儿暗器漫舞，董无伤墨刀如同开山巨锤一般不断地砸落在曲友峰身上。
　　是的，砸！
　　直接就是用刀背在砸！
　　刀劈的效果远逊平日，还是这样砸下来效果更好！
　　罗克敌与祀娘这新两口子双剑合璧，凌空突袭而至。
　　双剑一绞之下，曲友峰两条手臂就势飞了出去。随即被莫天机接住；但离开了身体的两条手臂竟然仍在剧烈挣扎着，以莫天机同样登临圣人巅峰的实力竟也几乎掌握不住，三大护卫同时出刀出剑，将这两条手臂彻底化为齑粉！
　　直到此刻，曲友峰终于见血了，却仍不是鲜血，而是血雾。
　　两条完全化为齑粉的手臂，径自蜕变成了漫天血雾，雾气迷蒙，飘散空中。慢慢地要化作云彩。
　　三大护卫一时间反而不知道该攻向何处，才能当真克敌制胜。
　　“不通！”莫天机当机立断，一声大喝。
　　芮不通并无丝毫犹豫，闪身而来，一张口，涅盘之火再度迅猛而出，果见奇效，片刻光景之下就将那一团两条手臂化作的血雾焚烧得干干净净，再无半点痕迹。
　　看来对付曲友峰的云雾功法，始终还是以芮不通的涅盘之火最是立竿见影！
　　一招得手，旁边仍在承受八大高手围殴的曲友峰发出一声触及灵魂的凄厉惨嚎！
　　显然，这两条手臂被彻底焚毁，对于他来说，比之前所有的伤害还要来得更加痛苦！
　　这个结果似乎是提醒了众人。
　　九劫剑，墨刀，长剑，再度同时出手。
　　一大块一大块的皮肉连骨头被切下，三大护卫负责剁肉，芮不通则不断地喷火。
　　曲友峰惨嚎着：“你们太过分了……我吞噬了九千万生命才修炼的不死之身、不灭之躯……啊！！”又是一声惨叫，却是两条腿被斩落之余，瞬时又被烧毁，不存于世。
　　几乎在同时，九劫剑再度灌顶而下，从他的头顶百汇穴直直的插了进去，吞噬之力再度全力发动！
　　这次没有手脚的干扰，吞噬之力真正发挥威能，克敌效果竟不下于芮不通的涅盘之火。
　　随着此消彼长，九劫剑的吞噬之力威能愈盛，而曲友峰的惨叫声反而越来越小，半晌之余，那具残缺到极点的身子慢慢萎缩，渐次化作了一团烟雾。最终砰地一声，连烟雾也没有了。
　　直到这时候，众人才终于收起各自的兵器，芮不通仍是唯恐敌人死灰复燃，很干脆的再用涅盘之火将这里的云雾彻彻底底的烧了一遍，斩草除根，灭绝隐患！
　　直烧得空间片片塌陷，这才收手。
　　大战终了，众人彼此对望一眼，不约而同的感到了心有余悸！
　　面对这样的敌人，实在是太可怕了。
　　刚才那一战，历时其实甚暂，但战斗的惨烈程度却见一斑，但凡留给曲友峰一丝一毫的空隙，只怕就会被此人逃逸，那么此役的结果只怕就要改写。
　　曲友峰的修为或许也就比众人略高出一线而已；但，这种打不死的特质，却是让人头痛之极。芮不通还需要一段时间，才能涅盘重生呢，他却是完全不需要，随时都能用云雾来充实自己。
　　就算是把他烧成灰了，也还担心他还可能活过来。
　　唯有烧得连灰都没有，连蒸发的气体都没有，才算是杀死了。
　　九千万死灵……
　　才造就这么一个变态的魔鬼！
　　众人仍是不放心，四下里仔细搜寻一下，这才确认了曲友峰已经真的烟消云散，众人才得以松了一口气。
　　“死了？！”芮不通仍是不放心的继续寻找着。
　　“可以确认死了。”楚阳感受着九劫剑的微微颤抖，那是一种罕有‘吃饱了’的感觉。显然，刚才吞噬掉曲友峰的灵魂力量，对与九劫剑来说，也是非常稀罕的大补之物！
　　“这样的高手，实力如何，大家有目共睹，而在这山庄里面，至少还要有一个同水准的人物存在。”莫天机沉重的说道：“所以，大家千万不要掉以轻心。”
　　“是的。”楚阳道：“当日雪泪寒曾经说过，当年围剿万圣真魔之役，而万圣真魔手下的九大魔师却一个也没有人见到，据说是被圣君一个人全杀了……”
　　“而就现在的实际情况看来，这个人，很大机会就是当年的九大魔师之一。而云上人根本就没有真正的杀死他们，反而是将他们尽都收为己用了。”
　　“若是这么计算起来的话，三大基地，平均分配的话，在这下面，很大机会还有至少两个这样的超级高手，我们的胜算实在不容乐观，所以大家一定要很小心很小心。”楚阳深深吸了一口气。
　　莫天机苦笑一声：“是的，事实上，或者也唯有这些魔师，才真正懂得怎么去培养万圣真灵吧？这方面就算是云上人本人，都不一定有这些个魔师懂得多，而我们一直没有这方面的情报，一切就都显而易见了……”
　　众人不约而同的叹了口气。
　　“事不宜迟！”楚阳说道：“这里的大阵还没有真正破除，只是死了守护者，阵法可还是有效的，这里暂时是出去不了人的，我们立即下去，从洞口杀进去。”
　　莫天机道：“别人或者出不去，但，另外两位这样的高手，却未必出不去。这一节，要早作防备，绝不能放任任何一人生离！”
　　众人都是脸色沉重的点头，郑重应承。
　　若是另外两人都跟曲友峰差不多的修为，那么……这一战，还未必会很乐观。
　　…………
　　<今天打扫了一天卫生……原因是昨晚，跟群里聊天呢，然后几位妹妹都在爆照，我看的兴高采烈。正对几张照片评头论足呢，脑后传来一个声音阴测测的声音：哟，调戏妹子呢……你功力不错嘛，连照片都哄出来了……
　　老婆很生气，今天让我打扫卫生……
　　只能说：囧……>（未完待续）

第七百四十一章 屠杀！
　　第七百四十一章屠杀！
　　在此之前，大家还都很乐观认为这里不过就是一个培训基地罢了，纵然有一两个高级乃至巅峰圣人坐镇已经是极限，破除杀光应该难度不大，但，经历了这一场厮杀之后，却是再也不敢有任何的小觑之心了。
　　那曲友峰已经不再只是单纯的巅峰圣人，而是半步踏出的圣人之上超强者，拥有近乎不死之身、不灭之体，若非疏于战斗，又被楚阳打了一个措手不及，此战最终结果如何，殊难预料，而像曲友峰这样的超强者，下面很大机会还有至少两个，接下来的战斗，对楚阳等人而言，绝对是莫大考验！
　　楚阳一挥手，众人并无迟疑，流星般坠落下去。直奔那棵大树，那个洞口！
　　轻轻用九劫剑将树皮削下一个大孔，楚阳凝神看了看里面黑洞洞的状况，正要闪身而入的当口，却意外地听到了里面居然传来声音：“是谁？”
　　竟然有人！
　　楚阳二话不说，“刷”一声径自冲了进去，剑光骤然闪动，无量剑光瞬时已经将这狭小的空间内完全充满！
　　几声闷哼乍然响起，随即就是一股浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　楚阳蓦然一伸手，将最近的尸体扶住，剑光如电，又在这狭小的空间内兜转了一圈。挥出另外几道气劲，托着另外的几具尸体，缓缓倒卧向地面，不使这些尸体倒落发出太大的响动。
　　然后才来得及仔细看个清楚，却见这通道口里面共有四人，不过已经在自己刚才的无差别攻击之下尽数化作了亡魂！
　　楚阳并不停留，九劫剑再度发回吞噬之力，将这四具尸体完全吞噬，今次战役，楚阳的九劫剑吞噬之力，与芮不通的涅盘之火正是歼敌之最大利器，唯有这两种方式歼敌，才能确保将万圣真灵彻底湮灭，只要有可能，自然尽都由楚阳或者芮不通出手歼敌。，
　　消除了痕迹之后，楚阳又往前搜索了数十丈，确认并无异常之后，这才打开树皮，让众人进来。
　　接下来，便是大家一道无声无息的沿着这个树洞的通道，向着遥远而黑暗的山腹密道进发。
　　楚乐儿大小姐走在最后面，将那块斩落的树皮再次小心翼翼的贴了回去。
　　然后，一路往前走，一路在自己身后布置毒阵！
　　在这样异常严密的密封的空间内，简直就是楚乐儿的天然主场，所有毒雾，完全没有半点浪费，无声无息无形无质的就充满了整个通道！
　　楚乐儿甜美的俏脸上始终挂着纯洁无害的笑容，素白的小手轻柔的挥洒，就像是大慈大悲的天宫仙女，在向着人间播撒幸福的花瓣。
　　谁又能想象得到她洒出来的，居然是足足可以泯灭世间一切生命的恐怖毒雾？
　　随着楚乐儿一路前行，在她的身后通道中，渐起的毒雾已经浓密到了不可分解的地步！
　　完全可以这么说：只要不是九帝一后那个级别的超级高手，其他人从这里经过的话，纵然是高级圣人乃至巅峰圣人，也要扒一层皮！
　　而且是……至少要扒一层皮！
　　这一条通道真的很长，似乎是把这座大山的山腹完全打通一般，众人走过了不下数千丈的脚程，但，眼前还是一团漆黑。
　　中间，又有一个站点，里边的人员仍是被楚阳在第一时间歼灭。
　　再往后，就是一路顺畅，没有任何的暗桩存在了。
　　而到了眼下这个地步，大家索性也就都放开了，直接发挥出最快的速度，一路疾飞！
　　终于，前面亮光一闪。
　　似乎已经到了出口位置。
　　“大哥，我先回去了。”楚乐儿挥挥手，自己就顺着原路返回。
　　在外面，还有不能形成有效战斗力的纪墨和铁补天乌倩倩在那边，楚乐儿回去守着，有这四个人在，就算是有人能够侥幸冲过这充满了毒雾的万丈通道，一身修为恐怕也是十不存一。
　　再对上楚乐儿和纪墨等四个人，绝对的没有任何还手之力！
　　对于这一点，楚阳和莫天机非常的安心。
　　洞口的那点亮光越来越近，楚阳一马当先，率先冲了出去。却几乎将自己脑袋一头撞破！
　　因为，洞口居然不是直接开着的，而是有一大块透明的白晶壁挡着的。白晶壁放在这里，一来有隔音效果，二来也是堵住这个洞口，让这片天地的灵气不至于挥发。
　　楚阳对此自然是完全不知情的，这会连人带剑就那么实得惠地撞在了白晶壁上。
　　“轰”的一声巨响，不知道是楚阳的脑袋实在硬，又或者是九劫剑真正无坚不摧，反正白晶便如是炸弹开花一般应声爆炸开来，只是其中伴随着楚阳的一声喃喃怒骂：“我靠…撞死我了……”为这个爆炸礼花留下了一点不和谐的音符。
　　身后的莫天机等人勉力忍着笑，一起冲了出去。
　　一个声音叫道：“咦……你们怎么出来了？不对！你们是什么……”
　　话音未落，那个声音的主人已经被楚阳一剑断头，一命呜呼！
　　下一刻，大家就悉数飘身站在这一片与世隔绝的天地之中。
　　触目所及，这里乃是一片很庞大的盆地环境！
　　绿叶红花掩映，足足数千亩地大小，景色甚为宜人。
　　地域又划分为不同的区域，正有无数的人，在这里面辛勤练功。
　　劲风呼呼，叱喝连声。
　　稍远方，尽是一片整齐的房屋，连绵不尽不知道到底有多少房舍。
　　对于洞口发生的事情，因为过于突兀，绝大多数人还未察觉，但距离近的那些人，已经惊讶愤怒地扑了上来。
　　但，他们这边才刚刚动手，就看到面前剑光闪烁，刀气冲霄，琼花飞舞，十二个人，便如是十二条出闸猛虎，迅猛无伦地扑进了人群之中。
　　还只是一个照面，地面上就已是鲜血横流，不下数百人整齐地躺在了地上。
　　此刻乃是关键时刻，面对这个万圣真灵培训基地，容不得半点怜悯之心；所以大家都是铁了心大开杀戒，下手毫不留情！
　　“丹琼，你和带三大护卫去那边，克敌与祀娘去那边，无伤，你和泪儿到那边，天机，你和芮不通去那边！”
　　楚阳四面派将之余，随即自己个就是一声长啸，九劫剑剑光突然飞腾而出。化作了一团最为光芒璀璨的光球，下一刻，光球猛然爆裂，变成了一条通体光芒闪烁的长龙，贴着地皮席卷了出去！
　　一片惨叫声即时响起，以那个光球的最初点位起点，周围的正在培训阶段的万圣真灵成片成片的倒下！
　　其他人也都是狠下心来，向着各自的位置冲了过去。
　　这其中，有很多很多人都是被掳掠而来，非是自愿，但，自从他们成为万圣真灵的那一刻，等于属于他们自己的自我，就已经死去了。
　　剩下的，就只是被圣君操纵的傀儡，攫取实力的道具！
　　无药可解！
　　无法可破！
　　所以，纵然大家心头仍旧由许多的不忍心，许多的不舒服，却还是就那么毫不留情的掩杀过去。因为，留着这些人活着，只会为人间带来一场莫大的灾难！
　　这十二位绝世高手一起大开杀戒，而在这基地里面的这些人，绝大多数都是修为不高，最高的，也就只得天级而已，在十二大高手的屠杀之下，根本没有半点反抗之力！
　　前后只得片刻光景，就已经是血流成河！
　　如是持续片刻，稍远处的山庄里，咚咚的锣鼓声骤然响起。
　　一个充满愤怒的声音说道：“什么人竟敢如此猖狂！”
　　随即，半空中光芒一闪，两个人影骤然出现在空中，大喝道：“住手！我有话说！”
　　楚阳等人哪里会听话住手？反而更进一步，九劫剑一挥之下，一点寒光万丈芒，猛招再出，整整一个大操场上数千人同时惨叫着摔倒，每个人的咽喉处，都是嗤嗤喷出鲜血。
　　这些人可不是曲友峰，要害中招就等于离死不远。
　　“小辈敢尔！”一声愤怒的厉喝，长空中的压力悍然一重，一道圣洁的白光起处，一道人影已经去到了楚阳上方。
　　楚阳身子一滑，游鱼一般脱出来人的攻击范围，身子电闪一般地冲进了另一个操场中，有如狂风暴雨一般的九十九剑无差别攻击，惨叫声还未起来，他的身子已经随着一道剑光又冲向了另一边密集的人群。
　　身后，紧紧追赶的那人气得七窍生烟，哇哇怪叫，却就是奈何不得楚阳。
　　此刻的楚阳当真比泥鳅还滑，根本就不理他，那人与楚阳的修为大致在伯仲之间，差不了太多，纵然那人比楚阳略略高出一线，但此刻楚阳尽展自身身法，变幻莫测，忽前忽后忽左忽右，根本就是捉摸不定。
　　那人被动地追赶着楚阳的脚步，实则在短时间之内根本半点也威胁不到楚阳，而楚阳的大开杀戒却从来没有停过！
　　这里的人实在是太密集了，随手可及……
　　而九劫剑的锋锐无匹，在此刻表现得淋漓尽致，随便一剑出去，动辄就有数十人丧身剑下！
　　这人眼看着自己的追击全无效果，发出的攻击大多都打在了空处，只打得地面一个大坑一个大坑的尘土飞扬，却是半点也威胁不到楚阳，无奈之下，大骂一声，身体凌空转向，扑向另一边，目标无巧不巧正是莫天机。
　　…………
　　<先解释一件事情：风嫂是个从不看小说的人……哇哈哈哈……>

第八部 第七百四十二章 大家一起上，砍死他们！
　　而莫天机更是滑溜，身边又有芮不通作掩护，更加是难以得手。
　　这边打得乒乒乓乓，灿烂异常，那边剩下的人则继续大开杀戒，毫不留手！
　　几乎是瞬息之间，十二个人已经从洞口处的这一边一直冲杀到了另一边，然后不约而同的一个转身，又杀了回来！
　　那些侥幸逃脱的漏网之鱼，再一次面临死神的召唤！
　　只是这一次，山庄里面的数得上高手已经全部反应了过来。纷纷怒喝出手，进行拦阻。
　　董无伤、墨泪儿都已经与不同的敌人交上了手，莫轻舞也在与两名黑衣女子动手，这两个女子虽然的修为虽然不如莫轻舞，但，两个人也都有圣人中级的修为，又是两人联手，暂时挡住莫轻舞能做到。
　　双方一时间打的天昏地暗。
　　大开杀戒的楚阳将自己这边残余真灵屠杀一空，掉头加入到了莫轻舞的战圈，九劫剑凌空一闪之际，以极度不讲理的方式横穿而过，强行撞进了战圈。
　　其中一女刚要迎战，自己手中长剑已经在九劫剑下化作齑粉，还未来得及收手闪避，一条手臂已经没了，随即就是肩膀胸膛头颅……尽都被楚阳一剑劈成一地碎渣。
　　谢丹琼带着三大护卫，没人拦阻，当真就是虎入羊群，从南杀到北，然后再从东杀到西，彻底的贯彻了楚阳的命令：一个不留！
　　山庄中仅有的七大高手已经被楚阳他们分别缠死，而且。一个个的都落在了下风，谢丹琼等下手自然更加的无所顾忌！
　　眼看着大势已去，剩下的人几乎是不约而同的发出一声呼啸。向着那个洞口突围而去，一个个茫茫如丧家之犬，惶惶似漏网之鱼。
　　谢丹琼只是冷笑，却并没有拦阻，只是一味追击。眼看着那残存下来的几千人急疾进入洞口；至于其他的人早已经被斩杀干净。
　　及至谢丹琼带着护卫搜遍了整个山庄之后，确认了除却拿几个高级高手之外，已经再没有半个活口！
　　仅存的部分漏网之鱼。就只有钻进了毒雾通道的那不到三千人而已。
　　一声号令之下，十二个人围住七个人大打出手。大家这会心中都很有些松了一口气的感觉。虽然早就预料到这次的进攻会很顺利，但事到临头真的这么顺利。还是让大家心中一阵放松。
　　残存的七个首脑中，那黑衣女人首先不敌，被墨泪儿一剑穿心，又被董无伤墨刀狠狠劈碎；随即另外两人一个死在罗克敌两口子双剑合璧之下。另一个则丧命在芮不通手里。
　　还有一人见机不对。想要逃走，莫天机碧玉箫已经从他的胸腔中飞射而出，随即他的身体“轰”的一声就爆炸开来。
　　如是不过眨眨眼的功夫，对方的七大高手已去其五！
　　剩下的最后两个人，一个头发如同乱草，满脸虬髯，一个头发却是红色的，如同厉鬼。但就是以这两个人修为最高。尤在楚阳之上，是以还能支撑。甚至是有攻有守，丝毫不落下风。
　　楚阳仗剑观看，心中了然：这两个人，应该就是当然九大魔师其中之人！
　　要不然，绝对不会有这么强悍的修为。
　　要知道现在参与攻击的，可都是巅峰层次圣人的高手！只需要稍稍有一点点弱势，就能够被立即打碎！
　　但这两人居然一直支撑到现在，甚至是不落下风。
　　“谁都不许帮忙！”芮不通大叫一声，呲牙咧嘴又冲了上去。
　　他的对手，正是那个红头发。
　　罗克敌也想要照搬的大叫一声，但还没有叫出口，眼前剑光一闪，楚阳已经接过了这个对手，冷笑道：“九大魔师？你是哪一个？”
　　对面的络腮胡子冷冷的道：“难得你这小娃娃居然还知道我们九大魔师的名字！你是谁？”
　　楚阳长剑一展，剑气有如狂风暴雨一般将对手笼罩，淡淡道：“九大魔师，早已经是过去式了，现在的天下，早已经没有了百死残生的你们的位置。一味抱着腐朽招牌的你们，根本什么人都唬不住！”
　　络腮胡子冷冷道：“招牌是不是腐朽，要分过生死才知道。”
　　楚阳冷笑：“好，痛快！”
　　两人谈话之间，剑气四溢，完全没有空间留出来，罗克敌一肚皮怨气，却插不上手，祀娘上前拉了他一把，罗克敌却也知道好歹，徐徐退到一边。
　　莫天机心中暗笑。
　　他早已看了出来，这个敌人的修为，不但在罗克敌之上，甚至还要略胜楚阳一筹；若是只得罗克敌一人与之持续打下去，最终定然会吃亏。
　　若是真让罗克敌将‘谁都不许帮忙’这句话说出来，骑虎难下的情况下，结果只怕会很不好看，罗克敌可没有芮不通的不死之身。
　　而楚阳用这种方法不着痕迹的将罗克敌替换下来，正是解决这种局面最恰当的方法。
　　“你们到底是如何找到这里的？”络腮胡子迎接着楚阳狂风暴雨般的攻击，越来越是吃力。忍不住心中大惊。
　　修为深湛，却不等于在战场上就一定能占上风，战术、兵器、招数，士气等等的这些条件综合在一起，才是胜负关键，络腮胡子对上罗克敌之时尤能占得优势，可对上楚阳，就要落到全面的下风了！
　　这些人都是哪里钻出来的？还要一个个的都这么犀利？！
　　这个天下的高手，大部分自己等人都知道，就算是不知道的，每隔一段时间，也会有人传递新的资料进来。
　　但，眼前这些人，也就只有三个有所认识；而其他的九个人，竟是完全不知道。
　　这些都是什么人？
　　“我们当然找得到。”楚阳哈哈大笑：“此地就是圣君大人告诉我们的！”
　　络腮胡子冷笑道：“你放屁！”
　　楚阳笑道：“不信么？那你认为是谁告诉我们的？”
　　络腮胡子双目厉芒闪闪。再不说话，突然间在急速的穿掠中猛然寂静！仗剑而立，突然一声长啸。头上发丝根根直立，一股充满毁灭味道的力量从他的身上悍然而起！
　　楚阳脸色肃然，情知这家伙已经动了拼命之心。
　　下一击，定然是非同小可的决绝之招！
　　但楚阳一直不解：现在就只剩下他们两人，局势如此不利，为何仍旧不逃？
　　目前形势，傻子都看得出来。自己一行人已经占据了全面的上风，就算是他们拼命周旋，也绝对难逃一个败亡的下场！
　　既然如此。他们为何不逃？
　　随着络腮胡子的拼命举动，另一股毁灭的气息也随之升腾而起，芮不通一声怪叫，一个筋斗翻了出去。
　　对面的这两个人竟是不约而同的选择了拼命。
　　“为何不逃？”楚阳九劫剑蓄势待发。屠尽天下又何妨已经蓄满了力量。随时都可以发出；面对拼命的敌人，沉声问道。
　　“呵呵……”对面，这虬髯大汉目中射出残忍的神色，一字字道：“我等身为魔师，对敌人从不曾手下留情！而对我们自己，也是从来不会……手下留情！”
　　“但你们始终是被人收服了，而且还留在这里给人做了一百万年的奴才。”楚阳嗤之以鼻：“若是你们当真不把自己生命放在心上，那么你们早就死了。早死了一百万年！现在的事实却是你们到现在还没死，还在苟且偷生。如今。面对我们却这般表现出你们的淡然生死，有意义么？做戏么？”
　　另一边，那红头发似乎被楚阳的话语触及了心中痛楚，身上的暴虐气息越来越浓，怒吼道：“若是当真能逃，难道我们还用你来提醒么？！”
　　楚阳心中一动：难道说这里有什么限制？让他们根本无法逃走？
　　转念一想，确实只有这样才合理。
　　以圣君的为人，怎么可能不加以控制手段就让这些人负责这秘密基地？要知道这九大魔师每一个都是桀骜不驯的盖世凶徒！
　　只要有任何一个人走出去嚷一嗓子，圣君的所有图谋也就尽数付诸流水了！
　　但他们却始终就这么老老实实地在这里！
　　其中定然另有缘故！
　　楚阳正思量着各种原委，对面的两人已经发动了攻击。
　　楚阳大喝一声：“对付这等凶人，还讲什么江湖规矩？大家一起上，砍死他们！”
　　“无耻！”对面两人顿时七窍生烟。
　　万万想不到对面的这家伙也是巅峰圣人了，当世有数的强者，居然能够这么不顾脸皮没有风度！这一击若是发出来，对面的这两人，这个拿剑的或许还能保住一命，但那个瘦子却注定了同归于尽的结局。
　　可就在这个节骨眼，那个拿剑的家伙居然下令群殴！
　　一番心血尽数白费！
　　这个结果……这也太让人沮丧了！
　　两大巅峰圣人高手，最终居然连拉一个垫背的都做不到？！
　　“杀！”
　　莫天机一声令下。
　　董无伤，墨泪儿，祀娘，谢丹琼，莫轻舞，三大护卫，罗克敌……大家一起冲了上去！
　　刀剑齐出，暗器飞舞！
　　每个人都是竭尽全力，全力施为！
　　毁灭的气息猛然爆发，对面两人竭尽全力的拼命一招也终于发出了！
　　两道毁灭的光芒猛然扩散！
　　如同海啸一般，向着四面八方怒卷过去！
　　<告诉大家一个好消息！37游戏和起点携手制作的《傲世九重天》最新页游已经开发完成，游戏将于明天（6月27日）上午11点正式开始不删档测试，虽然我是游戏小白，但这个游戏我亲自看过，也找朋友试玩过，感觉还不错，体验起来很舒服，以后有时间，我也会争取到游戏里和大家玩~ 额，游戏地址： as.37 >(未完待续。。)

好消息！！！
　　告诉大家一个好消息！
　　37游戏和起点携手制作的《傲世九重天》最新大型页游已经开发完成，游戏将于明天（6月27日）上午11点正式开始不删档测试！！
　　虽然我是游戏小白，但这个游戏我亲自看过，也找朋友试玩过，感觉还不错，体验起来很舒服。
　　而且，最让我喜欢的是，里面的画面很美。
　　我很喜欢！！
　　以后有时间，我也会争取到游戏里和大家玩~
　　看到楚阳天机等人在傲世之中叱咤风云，大家是不是很羡慕？
　　看到九劫剑，大家想不想拥有？
　　看到那么多好兄弟一起创造传奇，你是不是也心中热血澎湃？
　　如今，这个平台，给了我们这样的机会。
　　让我们在这个游戏世界，实现自己的梦想！
　　欢迎你们来，傲世九重天！
　　额，
　　游戏地址： as.37
　　明天，周五，六月二十七，上午十一点！
　　……(未完待续。。)

第八部 第七百四十三章 分身现，绝对危机！
　　两边十几道足以毁灭一切的恐怖威能，在同一时间撞在一起；楚阳的屠尽天下又何妨，谢丹琼的琼花，莫天机的紫玉箫，莫轻舞的星梦轻舞刀，董无伤的墨刀，墨泪儿的黑剑……
　　轰！
　　一声惊天动的巨响之余，整片山谷之中，所有建筑整齐的倒塌下来！
　　十几个人，同时化作了空中飞人！
　　楚阳身在半空，应变却是最为神速，手腕一抖之下，九劫剑脱手飞出，正自踉跄后退的络腮胡子突然浑身一震，眼睁睁看着九劫剑从自己身体穿过，带着自己的身体踉跄了五六步，剑尖从自己的身体穿出，深深刺入了红头发的心脏！
　　一把剑，一剑而已，竟然将自己两个人连在了一起。
　　在十二位高手的联手打击之下，两个人现在状况堪舆，非但五脏俱碎，元气亦一亏空尽净；此刻遭一剑透体，竟已挣脱不开。
　　九劫剑豪光大盛，吞噬之力再度发动！
　　几乎是肉眼可见的速度，两大魔师的身体迅速的瘪了下去。
　　直到这时候，两个人突然踉跄了一下，逐渐的站定，两人眼睛都看着楚阳等人，带着奇异的残酷，轻声说道：“你们完了。”
　　两个人的嘴角，竟自夹杂着残虐的微笑。
　　眼神中，也是一片残忍的快意！
　　下一刻，一声轻响之余，两个魔师的身体，化作了枯骨。随即，枯骨成为齑粉，在地上散落。
　　两大魔师。在这个天地间，彻底消失得无影无踪！
　　众人对这两人临死的表现闹得有些糊涂：你们都已经死得不能再死了，居然还能说出这句话来，说我们完了？
　　到底是谁完了？
　　这两个家伙不会是在临死之前神智错乱了吧？
　　难道是不服气的诅咒？可是又意义么？
　　正在众人百思不得其解之际，突然间，一阵轻微的风声响起。
　　在这样的四面环山星云锁定的山谷之中，怎么会有风？楚阳莫天机心思敏捷之人才刚刚这么一转念。突然间风声骤然增大，刹那间狂风大作飞沙走石！
　　地面上的所有尸体竟被这阵骤起的狂风统一地扫到了一边，而那阵狂风中心。有一道人影逐渐成形，峨冠博带，面容清癯英俊。
　　长眉入鬓，两眼深邃。长须飘扬。白衣飘飘，一个人凌空而立。
　　看着楚阳等人，微笑道：“你们确实是毁灭了这里，但你们就要代替这里！”
　　楚阳等人大吃一惊：“云上人？！”
　　十二个人，同时目瞪口呆！
　　圣君现在不是应该还在中极天，由妖后负责牵制着他么？怎么会突然出现在这里？
　　这是什么情况！
　　董无伤见状也是大吃一惊，心下一沉，却自怒声喝道：“放屁。下来受死！”
　　对面，云上人白衣如雪。眼神锐利的看了董无伤一眼，淡淡道：“不错，倒也还有几分渊渟岳峙的架势，不过，你们这群人注定了覆灭于此。”
　　董无伤才要开口说话，莫天机突然心中一动，上前一步道：“阁下到底是谁？这个时候现身出来，究竟有何图谋？”
　　众人闻言都是大奇！
　　云上人便是唯我圣君，大家可是都曾经见过他的影像，怎地莫天机居然会说出这么一句莫名其妙的话来？
　　空中，云上人负手而立，神态萧索，道：“怎么，你不认识我？”
　　楚阳眼睛一转，急忙道：“天机，这好像是圣君？”
　　谢丹琼心思最是玲珑，道：“有点不大对劲啊……”
　　对面，云上人冷冷的看着众人，淡淡道：“不管你们说什么，你们都是注定要永远留在这里！”
　　莫天机眸子中闪过一丝明悟，微微地松了一口气，立即给众人传音，道：“眼前这人不是圣君本人！这人……应该是圣君的一个分身！而且是具备了独立意识的一个分身。”
　　众人心中悄悄的松了一口气，但又立即提了起来。
　　原形分身，独立灵魂！
　　这代表着什么，到了这个层次，大家可都是心知肚明。那代表的，可是不死不灭超脱于九重天阙的实力！
　　只要有分身在，就算是原身被毁灭了，魂飞魄散，也不是什么大事。随时随地，都可以重生，而且，实力不减。
　　分身的修为，到达一定程度，就可以反哺原身，互相拾遗补缺。若是有一个分身，等于是两个人同时在练功，事半功倍！
　　原身升则分身升。反之，亦然。
　　那个层次，对于现在的众人而言，还是一个可望而不可即的地步！
　　唯一值得庆幸的是，眼前的只是分身。分身，毕竟比原身要相差很多的……
　　至此，众人总算是略略地松了一口气。
　　但，眼前的这个分身，也绝对不是一般人物！不说别的，就冲他现身伊始带给众人的威压，就已经远在寻常的巅峰圣人之上，董无伤甚至觉得，这个圣君分身的威能，只怕还要胜过醉无情许多。
　　董无伤是在场众人中，唯一一个与真正的九帝一后中人正面对战过的一人，九帝一后之间，虽然实力大有差距，而醉无情纵然不是其中最弱之人，却也差不多，但始终是当世最强那群人中的一员，可是眼前这个分身给董无伤的压力，竟要数倍于醉无情当日。
　　楚阳与谢丹琼等人都曾经参加过当日围剿元天限，当时的元天限十不存一的力量，就让众人差点全军覆没。而这一刻，他们能清晰地感觉到，眼前这一具分身，恐怕丝毫也不逊色于元天限的巅峰修为！
　　这个分身冷冷的看着众人。突然手一挥，一股莫名的力量冲上高空。
　　那股力量去势极快，转眼间去得无影无踪！
　　楚阳等人都是一头雾水。原本大家都在小心戒备，准备迎接随时可能到来的攻击，可是这分身来了这么一手完全看不出意义的挥手，而且还要是释放出绝大力量的无意义动作，到底是为了什么？
　　是为了示威？恐吓？多此一举吧？！
　　然而接下来的一刻，答案出来了，那一挥手所释放的威能虽然确实是击向了空处。却绝对不是没有意义的！
　　空中有一种哔哔啵啵的轻微声音不断响动，随即，一道道细微的。几乎看不到的光线，就这么从空中折射而下。
　　那些个光线在空中一闪而过，全数都集中在云上人的分身身上，随即便消失无踪。
　　可是楚阳等人是何等眼力。此刻有都是全神贯注。纵然那些光线由出现到消失，历时极短，众人却仍是看了个仔细，这些细线，无一不是带着淡淡的血色。
　　那是——
　　“万圣真灵！！”莫天机脸色更显沉重。
　　云上人分身刚才那一挥手的真意已经显而易见，却是在召唤真灵回归！
　　众人刚刚杀死的数十万万圣真灵，本是在这片空间中缓缓消散，但此刻。都已经汇聚到眼前这个云上人分身的身上！
　　云上人的分身矗立在空中，伸展开双臂。迎接着密密麻麻的万圣真灵光线进入身体，脸上露出来极度陶醉的快意神色。
　　似乎，这是一种无上的享受！
　　然后，山谷中就突然起来了一阵狂风，半空中的云上人分身衣袂猎猎飞扬，头发如同狂风海啸之中的水中海藻，在狂猛的摇曳飞舞着。
　　下一刻，他的眼中，突然散发出来一种至极的邪恶光芒！
　　一双手，向着面前众人缓缓伸出，抓了出来。
　　但他的姿势，却又似乎是要将整个天下尽数怀抱手中！
　　那是一种极端不和谐，极端对立感觉！
　　于此同时，众人全部感觉到自己稳固至极的神魂，居然出现了一丝松动，似乎在被某种不可抗拒的外力强行拉扯一般。
　　隐隐然，竟然出现了神魂能量在溢出的迹象！！
　　对方的这一抓，威能诡异莫测，竟能直接直接动摇自身神魂，进而攫取自己的精神力量！
　　如此威能，当真可惊可怖，惊世骇俗！
　　“大家小心！”楚阳一声大喝，对莫天机使个眼色，随即与九劫剑身剑合一，凌空而起，毫无保留的一招屠尽天下又何妨！
　　终极剑招！
　　剑光如流星，冲向云上人的分身！
　　一闪而至！
　　云上人的眼中，闪过一丝讥诮，一只手缓缓伸出，竟是一把生生抓住了走势急如闪电的九劫剑，随即就势往外一甩！
　　措手不及的楚阳连人带剑整个狼狈万分地被甩了出去。
　　这一出去，居然一下子就飞出去不下数千丈，去势仍旧未知，“轰”的一声骤起，却是生生砸在星云锁定大阵加固过的山体上，石屑翻飞；这历时百万年之久大阵加固的山体，生生被砸出来一个大洞！
　　楚阳的身体正自一片石屑中急速的翻身跳起。
　　嘴角竟然已经有鲜血溢出！
　　只是这一击，就让众人骇然大惊，震慑全场！
　　楚阳的修为大家都清楚，在众人之中毫无疑问乃是个中佼佼者，就说是众人之冠，也不为过！
　　但，就是这样的修为，却被对方就这么简简单单的一抬手一挥手就给打了出去！只是这么轻描淡写的一掌横扫！
　　甚至在被打飞的过程中竟始终无能消去去势，稳住身形，直到最终“撞墙”才算完事！！
　　这人的修为未免也太恐怖了吧？！
　　……
　　<咱们傲世这一次做的页游很好玩吧？嘎嘎……我没骗你们吧？画面很美吧？你们有没有在里面发现我英俊潇洒的身影？很得瑟的说一句：我很高级了……>(未完待续。。)

第八部 第七百四十四章 唯有死战！
　　“你们不可能是我的对手！识时务者为俊杰，还是乖乖的投降吧，只要乖乖听话，也许还有机会存活，存活很久很久。”云上人的分身的眼中流露出极其强烈、且丝毫不曾掩饰的魅惑之意，惑人心智，同时却还夹杂着至极的残忍。
　　就像是一只健康的猫，在看着一群走投无路的小老鼠。
　　它在享受玩弄到手猎物的乐趣，作弄、蹂躏、折磨，至死方休，不死不休！
　　而且，在这一击之后，他负手而立，眼中乃是完全的睥睨之色，他能够感觉到，现在的局势，完全在自己掌握之中！！
　　莫天机伸出手，拦住了就要冲上去的众人，深深吸了一口气说道：“七星护卫各自成阵！九劫列阵！祀娘泪儿补缺！”
　　所有人同时动作起来。
　　每个人的眼中都是完全的戒备，强烈的慎重！
　　所有人都意识到，这一战，恐怕真真正正的是生死存亡之战！这一战若是败了，大家，恐怕就从此烟消云散！
　　绝对不会有第二个可能！
　　一声剑鸣再起，楚阳整个人闪电一般地冲了回来；虽然嘴角仍有鲜红，却仍是站在了兄弟们之前，渐渐闪烁，狂猛的战意冲霄而起。
　　黑色的刀气同告升腾，董无伤拔刀在楚阳左边侧身而立。
　　在美艳的琼花飞舞中，谢丹琼站到了楚阳的右侧。
　　在董无伤和谢丹琼两人身边分列左右的，乃是芮不通和罗克敌；红影一闪。莫轻舞凌空而起，如同梦幻一般的舞姿轻灵曼妙的一展，站在楚阳身后三步的位置。
　　莫天机的白衣身影居于中间。紫玉箫熠熠闪光。
　　祀娘和墨泪儿则在最后的位置，往中间收缩，却是翼护住后方。
　　楚阳。
　　芮不通，董无伤，莫谢丹琼，罗克敌。
　　轻
　　舞
　　莫天机
　　祀娘墨泪儿
　　整支队伍的队形，就是按照这个样子排列九劫战阵成形！
　　纵然有祀娘和墨泪儿补缺。但对于真正的九劫战阵而言，却还是缺少一个人，在祀娘和墨泪儿身后。应该还有一人做收尾护卫的，此际却已经没有了人选。
　　如果留在山谷外的纪墨不曾重伤，他正是合适人选，但此刻莫说他不在。就算他在。众人也不放心让他上阵。
　　所以，只好使用最原始的九劫剑阵对敌。
　　对付面前这个空前强大的敌人，已经不需要再留任何的退路！
　　这一战若不胜，大家是一个也跑不了，退路不退路什么的，也就无所谓了。
　　若是最终胜了，自然什么都好说，更加不需要退路。
　　此战。正是破釜沉舟的一战！
　　墨云天三大护卫置身在另一侧，自行组成一个小型的三角战阵。与楚阳的九劫剑阵城犄角之型，彼此呼应，尖端正对准云上人的分身！
　　一股惨烈的杀伐之气，渐次滋生，愈演愈烈。
　　“大伙一定要全力以赴！”楚阳这会的目光如同凝成了实质的剑光，盯着对面的云上人，口中轻声嘱咐。
　　“必然同生共死，生死同路！”莫天机，董无伤，谢丹琼等人齐声说道。
　　楚阳九劫剑剑尖缓缓抬起，剑尖上，那一点明亮至极的光芒似乎变成了穿破苍穹宇宙的寒光，蓄势待发。
　　他沉声道：“九重天！”
　　众兄弟齐声接道：“我为王！”
　　楚阳的声音渐渐变得嘶哑，铿锵坚决，眼中剑芒电闪：“兄弟在！”
　　“我无敌！”九个人一起大吼一声。
　　这一声突如其来的爆吼，就像万千霹雳在晴空同时炸响！
　　声响过处，整个山谷，似乎也因之摇晃了几下。
　　旁边三大护卫乍听此声，突然间热泪盈眶！
　　前后只得短短的二十四个字，却是如同日月恒久一般表露了九劫兄弟的战意与骄傲，以及，存在于众人之间的那无与伦比、不可磨灭的深厚情谊！
　　“一定全力以赴！”
　　“必然生死与共！”
　　“九重天！”
　　“我为王！”
　　“兄弟在！”
　　“我无敌！”
　　这是什么样的气魄！！
　　楚阳哈哈大笑，并无半点惧色，目光锐利异常地盯着云上人的分身，剑尖似乎是坠着百万斤的重物，一点点的抬起。
　　云上人的分身在空中负手而立，脸上带着淡淡的不屑的笑容，看着楚阳等人。
　　他有绝对的信心，把楚阳等人这最强的一击，完全击溃！
　　从而将他们的信心，完全瓦解，为以后自己控制他们的精神，从这一刻就打下深深地烙印！！
　　随着九劫剑的抬升，气势也渐次攀升，剑芒闪烁着，竟然让这整个空间现出忽明忽灭的景象！
　　这一刻，楚阳感觉到自己的心中，自信竟是全无征兆地空前膨胀起来，一时间万丈豪情冲霄起。也许是许久，也许只是一瞬，随着剑尖终于对准云上人的前胸，楚阳仰天长啸！
　　一啸未终，半空中风起云涌，天地动容！
　　一句话一个字也没有分说，楚阳的身子已然动了！
　　一动，就飘上空中！
　　与云上人的分身对面而立，分庭抗礼、毫不退让！
　　身后的八个人根本不用用力，就已随同楚阳一道升起在空中。
　　下一刻，剑光突兀爆射！
　　这一刻，连对面的云上人，甚至，下面的三大护卫，都是猜错了事情的后续发展，大大的出乎预料之外。
　　他们几个人每个人都以为，楚阳这么升起。站在云上人分身的对面，毫不退让的对峙，定然是在交战之前。先有话要说。
　　俗话说，不管怎么打，事先，总要先走个过门、说几句场面话吧。上来就拼生死，那种事情可是很少见，就算是最简洁的流氓打架，也要一方先骂一句：你麻痹！
　　然后双方才会真正动手吧？
　　但楚御座这次显然是打破了这个不成文的“惯例”！
　　这一刻刚刚摆出十足的交谈姿势。却是就此一声不吭悍然动手！
　　而且剑光在这一刻的华丽，竟已是超越了古往今来所有的能够让人想象得到的奇异瑰丽！
　　一点寒光爆射，万丈寒芒迸出！
　　一道长龙星光璀璨的迷离而出。带着周身斑斑点点明明灭灭的光泽。带着屠尽天下的气势，一往无前的直射。
　　隐隐然，在整个长空之中，有一道娇艳的红色。在漫空起舞。似乎在三十三天之外。还有那缥缈的歌声传来，让人听不清楚，却又不禁为之神往。
　　而这歌声与舞姿，每一声，都为这一剑添上许多力气，每一动，都催动剑光更加的绮丽梦幻无坚不摧！
　　席卷天地的剑光之中，再现一口狂霸的墨刀。刀气横空而出，又有千万朵绚烂琼花缤纷相伴。一只紫玉箫随后而见，清越悠扬的箫声悄然响起，紫玉箫上，还可以看到淡紫色的穗子微微漂抚……
　　间不容发之际，一声清越之际的凤鸣直冲天际，一只通体五彩斑斓的凤凰自一片剑光笼罩的虚无之中凌空飞出。霞光闪烁之间，全然融入了九劫剑。
　　又有一颗巨大的青狼头颅，也蓦然闪现，那是祀娘这位狼王的手段，被楚阳用九劫剑发挥；一片黑雾，代表着墨泪儿的杀手手段，飘散无定！
　　所有的一切的一切，都是带着森然的强烈杀机！
　　但，偏偏这里所有的一切，最终又全都完美地融合在一体！
　　这本是根本无能实现的奇迹！
　　所有的完全不同属性的兵器，技法，怎么可能融合归一！
　　就只因为一个人，一口剑，化不可能为可能，就在这一刻，就只是从一个完全不相关的剑尖上，尽情表露，奇迹登临！
　　精神攻击，物理攻击，水火攻击……
　　同时临身！
　　云上人的分身突然间感觉到了之极的郁闷和愤怒！
　　心中只有一个想法：估计错误！
　　楚阳被他一击直接打到山里，让他对这些人的实力已经有了清晰的认识；完全确信就算他们联手也不可能对自己造成伤害！
　　但这一课，他发现自己错了。
　　眼睛看到的，甚至神识观测到的，居然未必是真实的！
　　这种情况，在他悠久的生命里，还是第一次遇见！
　　这一瞬，云上人的分身几乎在同一时间里同时面对九个敌人的攻击，但，让他真正郁闷得想要发狂的却是……他眼睛分明看到九种不同的攻击，这些攻击至少应该来自九个人，但感觉却告诉他，他面对的就只有一个人！
　　就是这一个人带给他等同九个人叠加攻击再足斤加两然后再翻倍的恐怖压力！
　　而这种叠加起来的威力，绝不止增加一倍而已！
　　如是变故，下面的那三大护卫，已经看得呆了。
　　这个程度的攻击若是面对着自己，恐怕自己在第一时间就已经变成渣了吧？
　　完全没有任何的抗拒之力！或者，连抵抗的情绪都未必能够升的起来，自己就已经陨落了！这才是真正最可怕的地方！
　　对面，估计错误的云上人的分身此时此刻再也不能保持之前那种淡雅若仙的从容气度，陡然厉啸一声，身子猛然旋动，全力出手抵御！
　　一时间，无数雪白圣洁散发着荧光的莲花突然凭空而见，数千，数万，数十万……不过刹那光景，无数的莲花就已经把这片苍穹完全的充满，密密麻麻、密不透风！
　　圣君的分身在这一刻竟已悄然不见，等于楚阳的攻击，已经没有了目标。
　　…………

第八部 第七百四十五章 底牌相见
　　半空中唯有千万朵莲花不断地浮现、落下 ，每一朵的花瓣中都是锐利的风声呼啸，旋转着，那莲花的花瓣不断地飞射而出，就像无数的神兵利器，呼啸而来的不断攻击！
　　莲花不断浮现、落下，落在九劫剑剑尖，落在那墨刀上面，落在凤凰上，落在紫玉箫上、落在琼花花影上，落在满天红影上……
　　面对如此惊人变化，楚阳始终沉默不语，只是发挥出全部的力量，将所有兄弟的力量全部都集中在九劫剑上，一往无前的展开冲刺！
　　他能够感觉到 ，圣君的分身就在自己前面！
　　就在自己面前！
　　虽然根本就看不到，虽然变幻出来了这么多堪比神兵利器的莲花成为几乎难以逾越的障碍，但，直觉告诉楚阳，圣君的分身始终没有远离！
　　正如楚阳现在所做的一样。
　　圣君的分身也在等待一个机会：一击，将楚阳等人全面击溃的机会！
　　而，这个攻击的关键，正整就落在楚阳身上！
　　只要将楚阳这个尖峰位置败了，退了，颓了，那么，其他的人也就会迎刃而解。
　　楚阳现在的身上，凝聚了所有人的力量！
　　最强一点若破，其他的力量根本就不能再成为妨碍！
　　对于这点，圣君分身的这个选择，委实是一点错误都没有的。
　　但他唯一又一次估计错误的是，楚阳所表现出来的实力！
　　几个人联手。并不一定就意味实力会倍数成长，这本就是人所共知的道理，往往两个伯仲之间的高手。联手发挥出来的实力还不如其中一人单干。
　　而人数越多，配合起来的制约就越多，越难形成默契，更不要说此刻是九个人一起联手出击！
　　圣君分身虽然只是一个分身，但，对这一方面的人性却也是研究得相当透彻，所以他放任楚阳他们凝聚力量。骨子里也就是为了此刻！
　　为了可以一举击溃所有的有生力量、进而彻底摧毁楚阳等人的全部自信！
　　但，他却没有想到，楚阳等人聚在一起。汇合出击之后，所发挥的威力，居然是如此庞大！非但没有出现折损的现象，反而是天衣无缝一般的默契。尤其大家全都是一心一意。那是一种全然不顾自身的极致配合！
　　事实上，此刻“默契”两个字，根本就不足以形容这种配合的层次。
　　那是一种把自己的生命完全信任、全无保留交出去的做法！
　　而且还是每个人都是如此！
　　否则根本就不可能达到眼前这个地步。
　　九劫剑狂猛无比的尖啸着，将面前形成障碍的莲花一朵朵完全碾碎，剑势始终不曾稍改，剑光始终锋锐依旧！
　　在漫天花瓣中，圣君分身突然变招，身形一动。恍如奇迹一般，幻化出来三条身影。直若三头六臂一般，同时出击！
　　估计错误之下，云上人的分身在一瞬间就被楚阳逼出了底牌。
　　锵锵锵！
　　三声剑鸣，圣君分身幻化的三个身体各自手持一把剑，竟自演绎出绝不相同的各异招式，三个身影随着漫天飘零的花瓣一起飞舞，白衣飘飘，向着楚阳等人逆势冲来。
　　目标所及，正是楚阳手中的九劫剑！
　　三把剑，都是真的！
　　甚至连三个人影，竟也都是真的！有形有质，真实不虚！
　　这等奇异得令人难以置信，却又凝然眼前的功夫，让众人尽都是心中莫名震动！
　　分明就只是一个分身，就已经拥有如此惊世骇俗的实力，真不知道，这个云上人手中，到底还有多少底牌。
　　“幻影化神！”
　　一边，三大护卫同时惊呼，他们的实力或者渐渐被楚阳等人赶超，但他们无数岁月累积下来的阅历却仍非楚阳等人可以比拟，不过打眼光景，已然道破了圣君分身所施展的招法名称。
　　所谓“幻影化神”，可以在一晃身之间，制造出很多自己的影像，而这些影像，都与本身一样具备威能，一样能够各持刀剑，独立的与敌人战斗。
　　虽然这种影像存在的时间很短暂，全靠强大的神魂力量支撑，但却能够将本人的实力，在那一瞬间提升数倍！
　　这种幻影化神招法，正是他们努力数十万年都没有达到的境界，但此刻，却由圣君的一个分身身上，就这么轻而易举的使用出来。
　　这份巨大的差距几乎让三大护卫斗心尽失。
　　楚阳面对如此神妙杀招临头，仍是不见丝毫惧色，更不见半点动摇，一声狂啸，将早已经准备好的九颗九重丹，与九大奇药的精粹，在那一瞬全部收入丹田，汹涌地化作了充沛元力！，楚阳会做出如此应变的原因很简单，此刻，之前聚集起来的力量，已经近乎油尽灯枯；大家谁也没有想到，不过只是一个云上人的分身，居然能够强大到这等程度！双方豁尽元气对耗的结果竟是楚阳一方落尽下风。
　　对方甚至还有强大的余力！
　　尤能做出犀利到极点的反扑！
　　聚集了九位高阶乃至巅峰圣人的神魂封锁，竟仍旧困不住云上人的一个分身！
　　竟被他脱身而出，施展出如幻影化神这样的杀招！
　　此刻，虽然看起来暂时还是势均力敌，但，在场中每一个人都知道，此刻真正是已经到了瞬间决定生死存亡的地步！
　　所以楚阳不计后果的，将所有能够调动的力量，全部都调动了起来。
　　事关八位兄弟姐妹的生死，如何敢掉以轻心，楚阳在这一刻当真是真正的拼命了！
　　“剑罡！”
　　楚阳嘶哑的呼啸一声，九劫剑一阵青芒闪动，久违的剑罡再次出现，摇头摆尾，带着无坚不摧的气势，疯狂地涌了出去！
　　不知道是不是受环境影响，反正剑罡自从登临九重天阙以来，就变得异常沉重。楚阳每一次催动，都会感觉越来越吃力，却始终不知道是什么原因，是以一直以来始终难得动用。
　　但此刻，终于到了兵凶战危的决绝时刻，不用，已经不可得！
　　久违的剑罡呼啸而出！
　　还只是一个照面之间，剑罡的锋芒已经将云上人分身的一个幻影化神摧毁成漫天碎片，一拼得手之余，九劫剑剑芒剑路一转，变招为九霄风云齐聚会，我未亡时君无忧！
　　却是在电光石火之间，全力防守了一招。
　　而就在这一瞬间，只听见当当当的响动密密麻麻的接连响起，就像是满空暴雨的雨点一起落下，云上人幻影化神的两把剑已经不下数万次地刺在了九劫剑的光芒之上！
　　每一剑，都是重如大山、犀利无比！
　　若是楚阳手持的乃是普通长剑，此刻恐怕早已经被撞击得粉身碎骨、沦为齑粉！但，九劫剑乃是亘古以来第一神兵，虽受考验，却仍是顶得住。
　　但九劫剑能顶得住是一回事，楚阳持剑的手，却是真心的顶不住了，在那一瞬间楚阳感觉到自己的手仿佛断裂成千百片，差点掌握不住九劫剑。
　　九劫剑光芒竟现一阵散乱。
　　九霄风云齐聚会，我未亡时君无忧的守御固然严密，不曾露出破绽，但对方两道幻影化神联手之威实在太过惊人，几乎就破了这不解之护，这却是修为高下之别，非关招式的缺漏。
　　楚阳与莫天机等九个人，无一例外，在同一时间里，一道张开口，齐齐喷出一口鲜血！
　　“一聚风云便是皇！”
　　楚阳竭斯底里的一声大吼，半空中剑光再度闪动，剑气千万条，四处飞射，一顶当空烈日一般的皇冠，突然出现！
　　君临天下！
　　圣君的分身原本就自己具有这种‘君临’的气势，但，此刻在这聚风云为皇的特异攻击之下，那份与天地连成一体的皇者气势，却让云上人的分身在这一刻黯然无光！
　　云上人的分身眼中终于露出来前所未有的恐惧之色！
　　皇冠猛然压下！
　　九劫剑最强猛的终极一剑，终于从楚阳手中爆炸一般发了出来！
　　不成功，便成仁！
　　云上人分身面对着决绝一剑，厉声尖啸着，首次后退，身子在半空中不断的变幻出不同线路，忽而在左，忽而在右，顾之在前，瞻之在后，飘忽不定，一眨眼的时间，已经变幻了不下千万个方位。
　　但楚阳就这么驾驭着九劫剑，以一往无回的方式向着一个方向狂猛突进，决不改变方向。对于周围晃来晃去的身影，全然置之不理！
　　莫轻舞的九天舞，莫天机的紫玉箫，芮不通的凤凰变，谢丹琼的琼花，董无伤的墨刀，墨泪儿的暗器，罗克敌的长剑，祀娘的狼牙……
　　同一时间出手！
　　最后关头！
　　“小辈！放肆！”云上人分身一个尖锐的呼叫，突然“咻”的一声向着高空升起，楚阳携带着天地间最狂猛的杀气风暴，终于变向，衔尾突进！
　　竟是丝毫也不见勉强！
　　紧紧追在云上人的分身背后，剑尖距离他的背心，只有毫厘之差！
　　可是，那毫厘之差，却又如同天堑一般，竟是始终无法逾越！
　　云上人的分身去势如电，楚阳的九劫剑追击如虹！
　　而在楚阳的身后，八个人始终紧紧的跟随，就像是一长串，直直的冲上长天！
　　…………(未完待续。。)

第八部 第七百四十六章 生死一发！
　　每个人之间，完全没有任何一点接触，但就是这么化作了一个不可分割的整体，楚阳到哪里，大家就到哪里！
　　此刻的楚阳没有任何压力可言，整个阵势，所有人等，都就像是着自己的身体一样的感觉，那是一种很玄奥，却很异常实在的感觉。而大家无论身心同样没有任何的排斥，就真的把自己当做了楚阳身上一部分也似！
　　随你冲！
　　随你厮杀！
　　随你使唤！
　　随你生死，随你飘扬！
　　你胜，则随你冲上九霄，你败，就陪你变作齑粉！
　　云上人分身的身子一边往上冲，仍有反扑袭至，无数的莲花仿如雪片一般洒落，花瓣如刀，扑面而来！
　　而楚阳的九劫剑始终锲而不舍、一往无回，那些花瓣在迎上九劫剑的一瞬间，就纷纷化作虚无的劲风擦身而过！
　　楚阳等九个人的身上，每个人都早已是鲜血淋漓！
　　那些莲花花瓣，杀伤力始终是非同小可；纵然大家现在都已经是金刚不坏之身，主力又已经被九劫剑消弭，但仍有些微的残余，始终还是难免受伤。
　　如是密密麻麻充斥天地的莲花，又怎么可能一点也不碰到身上？
　　剑罡化作了淡青色的杀气，衔尾追击，云上人的分身飞速奔逃；心中暗暗发狠：只要从这一剑下脱身，回过一口气，我一定能够将这几个家伙一网打尽！
　　他知道这个情况，楚阳等人又如何不知？
　　高手对阵。尤其是跟云上人的分身这样的高手战斗，胜负，真的就只是在顷刻之间的时机！现如今。楚阳千辛万苦费尽一切心机才侥幸抓住的先机，怎么可能轻易放手？
　　就算是死也要牢牢抓住的 ！
　　只需要再前进一寸！
　　楚阳的目光死死地盯着云上人的背心，那里，剑尖距离云上人的背心，就只有半寸之遥！
　　只要九劫剑的剑尖能够触及云上人这个分身的皮肉一丝一毫……那么，吞噬之力就会不计后果不计代价的全力发动！
　　只要能够接触到，不管怎么说。今天这一战，也最起码不会有什么危险了！
　　但若是最终就是追不上，功亏一篑的话……
　　那么。今天就只有一个全军覆没的下场！
　　绝对不会再有半点侥幸！
　　所有的成败，就在这一刻的这一剑之上！
　　楚阳已经完全的拼了命！
　　在这个持续的过程中，双方都早已经把自身速度催到了极限，乃至超越极限。
　　圣君的分身能够感觉到自己背心的刺痛。那是一种生命受到威胁的恐怖阴影！他催发了所有的潜力。甚至，将刚刚吸收入体的万圣真灵尽数的爆发出来，化作往前进的推力。
　　这种做法就严格意义上而言，是饮鸩止渴，催发自身所有潜力也还罢了，本就是一个分身，有没有更多潜力意义并不甚大，但引爆刚刚吸收入体的万圣真灵。可就影响深远了。
　　万圣真灵这股力量的真正主人乃是本体，也就是圣君云上人本人。圣君分身虽然也能吸收乃至借用其力量，但根本到底只是一个载体，并无能真正发挥出全部威能，这样强行爆发出来，等同是一种最奢侈的挥霍，而且万圣真灵也有极限，用一点就少一点，乃是无本之木，无根之水。
　　其实这点圣君分身心里也很清楚，他比谁都清楚，可是现在的情况确实不用不行啊，用少了都不行，只要自己被身后这把魔鬼一般的剑刺入皮肉，迎接自己的，就是万劫不复的惨淡结局！
　　剑锋的森寒如同跗骨之蛆，不能摆脱，自己在相持的过程中至少已经变幻了三百多种不同身法，可是就是摆脱不了，体内刚刚收起的万圣真灵力量已经消耗了七七八八 ！
　　但，这把剑竟仍旧还是随在身后，虽然暂时还未真正触及自己身体，可距离却始终也没有离远一丝一毫，而剑尖隐伏的那种几乎可以欲吞噬天地的感觉，清晰可辨，毫无花假！
　　甚至于，圣君分身可以真实不虚的感应到，那口剑那种急于钻入自己的血肉，吞噬自己的那种强烈的企盼，竟是毫不掩饰的！
　　这些人，不仅联手能发挥这样的实力，而且这把剑，居然还是一把魔剑！
　　具备了剑魂的魔剑！
　　这个突如其来的发现，让云上人分身更加郁闷了。
　　追的人，早已经筋疲力竭，却仍在坚持，而在前面跑的人，也同样已经接近油尽灯枯，难以为继！
　　就在这片天地之间，一如两道一前一后追逐不息的流光！
　　冲上去，折向，返回，再冲……由南到北，从东至西，自下向上，往彼来此……
　　简直就像是一个无限单调、却绝不停息的死亡追逐游戏！
　　圣君分身情况非常不好，但九劫一边，情况也同样不好――
　　楚阳等人每个人都能清晰地感觉到自己心跳渐次加剧，逐渐加剧到如同擂鼓一般，几乎要从胸腔里跳出来！
　　浑身的血液，似乎也都全部都冲上了头顶上，似乎下一刻，也许就是下一刻，头颅就会被血液冲得爆裂，就算不是下一刻，下下一刻，再下一刻，随时能崩溃，而且只要有任何一人首先支持不住崩溃，全部的九个人都会在同一时间集体崩溃，不会有例外！
　　双方持续的僵局已入危局，纵然一方生另一方也未必能存，甚至已经不会是两败俱伤，而是两败俱死之局。
　　而且这样对楚阳等人来说，还是理想的结局。以为内，最大的可能是楚阳这边先支撑不住！
　　下方，三位七星护卫紧紧地盯着空中持续盘旋、你追我赶的两道流光，不知何时，已经形成了一个奇怪的阵势。
　　就在两道流光再一次冲上高空几乎消失不见的瞬间，三个人突然同一时间里纵身而起，化作了三道冲霄长虹，惊空而起。
　　须臾间，已经冲上千丈高空。
　　而这一刻，圣君的分身所化的流光正好自最高处折返，一头倒冲下来，伴随着尖锐的呼啸！
　　三位七星护卫把心一横，并不迟疑，同时迎着流光冲了过去！
　　三道宏大的剑光，同时闪亮了起来！
　　这是拼命、决死的一击！
　　在场众人都已经清楚地看出来了，现在的局势，虽然看似是楚阳等人暂时占据着些微的优势，持有先手，但，这份又是却是绝对不会持久。
　　一旦如是长久的消耗下去，最终会占据上风的，还是圣君的分身！
　　实际上，现在表面上看是楚阳占据上风，但实际上，操纵者这场战斗胜负的，却是圣君的分身！
　　圣君分身始终有万圣真灵转化的威能打底，就算如何消耗，甚至是全部消耗光了，于他本身影响却是相对有限。
　　可是楚阳一边消耗却完完全全是自身的修为、功力、体力，还有心力，尤其是体力、心力两项，其他都可以用各种灵药，诸如九重丹、生命泉水等回复，但体力与心力却是最难回复的状态。
　　还有就是，现在组成九劫阵势的成员，始终并非是真正意义上的九劫，无论墨泪儿又或者是祀娘，她们都不是正牌九劫中人，无论如何尽心尽力，对于九劫阵势的辅助都有极限，相对的，九劫阵势对她们提供的助力也就相对有限。
　　她们的本身实力虽然也是极高，但因为这个辅助方面的差距，会造成微妙的消耗加剧，若是这个阵势中有人首先支持不住，必然是她们两人之一，现在的状况，最是考究的就是持久力，而她们两人的持久力注定是要垫底的，
　　一旦真到了楚阳一方出现力竭者的那个时候，那就是真正一切都不可挽回了。
　　眼下唯一的解决办法，或者说，打乱现在这个战斗节奏的办法，就是，不惜一切代价，让云上人的分身在这一场追杀之中，停滞那么一下！
　　哪怕只是一丝一毫甚至不可能被察觉的那么一刹那的停滞，就已经足够！
　　而这一点点微不足道的时间，或者说时机，却需要用自己等三人以生命作为代价来换取！
　　否则，绝对挡不住、也换不来！
　　这一刻，三大护卫都是横了心、决了意！
　　三道宏大剑光，带着一往无回、义无反顾的气势，冲了上去。
　　双方原本的距离其实很远，但在双方都以这种极限的加速方式前进的情况下，几乎不过就是一眨眼的光景，双方已经接触！
　　对面，那从天而降的光芒竟在间不容发之际再度骤然加速，突地一个拐弯，从三道剑光面前“刷”的一声擦过！
　　而楚阳等一干人等也尾随着那道分身幻影，从剑光前擦过！
　　三人势在必得的赴死一击就此落空。
　　剑尖上，隐有血迹！
　　云上人的分身虽然并没有出现任何的速度减损，但，在这一剑之下，却终于受伤了！
　　眼下的这个局势，大家都看得清楚。
　　以这个分身的实力修为，想要灭杀三大护卫绝对不难，只要他敢于正面冲撞，就能够在瞬间斩杀三人！
　　纵然说是易如反掌，也不为过！
　　但，他在那瞬间的冲撞，那反掌的刹那，却足够让楚阳将九劫剑刺入他的身体！
　　所以他不敢！
　　…………
　　这个月就要结束了……大家都准备好了么……下个月，就是咱们登台唱主角了呀……(未完待续。。)

第七百四十七章 自爆丹田!
　　一发之微,已然足以改写战局的结果！
　　三个人下定决心以生命来换取歼敌之机,这一点,也是每个人都知道的！
　　所以云上人的分身拼着受伤不反击,只是单纯的躲避,避免出现自身速度稍缓的出现！在他心中,在这场中所有人的生命,都不如自己个的生命来得重要,甚至所有人加到一起,也不如！
　　命只有一条,自己的命千万要守好！
　　三个人一击落空,再度驾起剑光,蓄势以待,等待机会再临.
　　面对这个情况,云上人的分身此刻已经咬碎了牙齿！
　　这三大护卫的亡命攻击,无疑给了他相当大的掣肘.这个掣肘已经大道让他开始担心自己的生命周全了.
　　只是他不知道的是,在他身后衔尾猛追的楚阳却是更加的叫苦不迭！
　　因为,楚阳能够感受到自己强行提升的修为,在飞快的流逝之中,现阶段,已经开始有些后力不济了！九劫剑阵,也已经出现了隐隐要溃散的预兆！
　　非关离心离德,而是实力不济！
　　人力有时穷,纵然心有余,也有力不足之弊！
　　阵势之中的疏漏越来越明显,而个中最明显的,莫过于位在最后的祀娘,这位狼王美女,毕竟对这个阵势不熟,虽然已经尽可能的信任,但,始终不如罗克敌那般能够将自身完全融入！
　　墨泪儿的状况虽然与她类似,但墨泪儿与九劫众人相处时间极长,几乎可以说是当今世上,除九劫本身之外最了解九劫阵势之人,对于九劫众人与九劫阵势的信心也非祀娘可比,再加上她的本身修为也要在祀娘之上,是以眼下还勉力支撑得住,但祀娘此刻已经是去到油尽灯枯的窘境.
　　若是祀娘一旦支持不住,从队伍中摔落下去,那么势必会造成其他人连锁反应！
　　战阵将会在一瞬间土崩瓦解,全面崩溃！
　　对这一点,其实大家每个人都感受到了,包括祀娘自己,但,对于这个现实,所有人尽都是无能为力！
　　楚阳同样的束手无策,他几番强行摧谷,九个丹田早已经空空如也,点滴无疑,眼前一阵阵的发黑.但,他却仍旧没有放弃,已经疼痛得要裂开的脑袋仍旧在绞尽脑汁的思索着对策.
　　绝不放弃！
　　放弃就等于死,只能勉力支持下去,进行着最后的努力！
　　在这一刻,楚阳真的无限想念久违的剑灵！
　　若是此际剑灵还在,那么此刻就能够多一份力量,甚至可以代替自己艹控九劫剑.
　　若是如此的话,这行战局恐怕早已经结束了.
　　但现在,却是只能眼睁睁的等着,等到圣君分身反败为胜的那一刻到来！
　　对于三大护卫以生命为代价的搔扰,楚阳在第一时间就判断了出来,这样做或许会有些作用,但绝对不会起到决定姓的作用！
　　始终改变不了大局！
　　那么,现在还有什么办法,可以改变这种被动到极点的局面?
　　让自己这些人能够安全的战胜敌人?
　　楚阳越想,越觉得没有办法.
　　身后,他甚至能够感觉到莫天机看向自己的灼热眼神.
　　能感觉到莫轻舞深情地注视着自己的背影.
　　莫天机在想办法的同时,也在期盼自己能想到解决办法;而莫轻舞却是一种毫无保留的爱恋.胜,我陪你笑傲九天;败,我伴你直堕黄泉！
　　生死相随！
　　剑罡,不能指望.追不上！
　　剑尖,不能指望,也追不上！
　　正面交战,断然不是对手.
　　三大护卫的舍命拦截,徒劳无功！
　　自己还有一只生力军,却全数留在山谷之外,而且,他们的力量实在难以影响大局.
　　在这里面的,除了正在奋力战斗的十三人之外,就再也没有半个活人了！
　　楚阳一筹莫展,唯一能做的,就只有尽力调动九劫空间里的灵气,竭力地运用每一分力气.但心中那一股绝望的感觉,还是不可遏制的升起！
　　但越是这种感觉升腾,楚阳就越是愤怒！
　　为什么?
　　我们经历了那么多生死大战,难道,竟是要在这里止步吗?
　　真正的敌人还没有面对,这里就只是一个分身,就能够将把我们全部消灭在这里吗?
　　难道我楚阳不仅自己要死,还要连累自己的兄弟,连累自己的爱人么?
　　我们还要重光紫霄天,靖平魔患,还有许多前路等我们前行！
　　我不甘心！
　　绝不甘心！
　　我怎么会甘心！
　　楚阳心中一股前所未有的暴虐情绪突然升起,眼角,已经迸出了鲜血！
　　两眼血红！
　　便在这时……
　　祀娘终于耗尽了最后一丝力气,晃晃悠悠的,随时都可能会从天空队列中无力的飘落……
　　一环散落,九劫阵势立现破绽,勉力支撑的余下众人也几乎都在同一时间支持.[,！]不住,眼看这就要全数滑落下来.原本维持在将散未散状态的队形突然现出了散乱之状！
　　犹在奋力拦阻的三位护卫眼睛一闭.
　　完了！
　　这一战当真是一败涂地了！
　　而且,还是无法翻身,全军覆没的那种.
　　一旦队形出现散乱,给予圣君分身喘息的机会,就会即时遭到最犀利的反扑！
　　而在这样的情况下,他甚至可以很从容地将众人一个一个的掐死！
　　再也不用花费什么力气！
　　绝望凝然眼前！
　　然而最后关头,楚阳突然仰天嘶吼,口中清晰的喷出来一股血雾！
　　众人自是不理解楚阳怎么突然如此,难道是因为绝望愤而喷血?！
　　不是！绝不是！
　　楚阳却在最后时刻,终于得以将九个丹田中那九个金色的小人完全聚拢,并将之完全在自己丹田中引爆,进而化作了无匹的力量.
　　完全无视整个身体生不如死的剧烈痛苦,楚阳将所有的力量全部都灌进了九劫剑之中！
　　凭着这股前所未有的强横力量,楚阳的身体瞬间化作了熔炉,强行将剑罡与九劫剑融为一体！
　　手腕一抖！
　　将九劫剑带着风雷之力,闪电般射出！
　　这一剑,在出手之初,就已经撕裂了空间！
　　这一剑的威能,在某种程度上来说,甚至已经可以媲美崩毁万劫！
　　但崩毁万劫那一招,楚阳不敢用.因为现在不是他自己,他一耽动,所有人都会跟着他烟消云灭.
　　那样拼命的意义也就失去了.
　　也以楚阳只能如此！！
　　一剑出手之后,结果未定之时,楚阳的眼前尽是漆黑,口中大口大口的喷吐着鲜血,人也随即就失去了所有意识！
　　甚至还来不及看看自己这一剑到底奏功了与否,就那么完全的昏迷了过去.
　　楚阳身后,八个人同时口喷鲜血,九人队形就在空中彻底离散,如天女散花一般散乱开来,无力地凌乱的飘着,向下方坠落……
　　空中的大量血雾,几乎凝成了一片实质.
　　楚阳等九人,几乎是在同时喷血,失去意识,堕落下来,而那三位七星护卫高手甚至来不及去接住楚阳他们,尤自眼睁睁的抬着头,看着那一道剑光的最终过处――
　　那一剑,如同流星赶月一般向着圣君分身飞去.
　　全无花假,返璞归真,集中了楚阳全部力量的一剑！
　　诛敌！
　　圣君分身面对这一剑,竟是未战先怯,只知道竭尽全力的躲避,用尽一切力量躲闪,他的脸上那份惊恐,甚至隔着数千丈距离,仍旧能清晰地感觉到.
　　失去楚阳艹控的九劫剑,在这一刻,宛若有了自己的生命一般,始终锲而不舍的衔尾追赶！一如之前！
　　唯一不同的是,九劫剑的速度比圣君分身更快！
　　也许是许久,也许只是一瞬,在一道闪光之后,"噗"地一声响动！
　　九劫剑深深地插入了圣君分身的背心之中！
　　圣君的分身就此一顿！
　　从原本的急速飞掠,突然完全静止在空中,中间竟没有任何的缓冲.
　　他的脸上,露出来一种残忍至极的绝望之色.
　　他用手去抓已经插入自己身体的九劫剑,但,才刚刚抓住剑柄的瞬间,他的手已经变成了鸡爪子一般,竟是在全面萎缩.
　　拔剑无力的他,只能松手,随即再次开始别的动作,意图挣扎求存.
　　他已经能够清晰地感觉到死亡的味道,但他不想放弃.
　　命只有一次,求存之心始终不死！
　　他尖啸着,极速稿下来,九劫剑在他的背心熠熠发光,发出一种恍如妖艳一般的血红色光芒.
　　他就这么带着九劫剑冲向了大山山壁！
　　"轰"的一声巨响,大山山壁被其生生撞出来一个大洞,但九劫剑还是插在他的背上,吞噬之力仍旧在进行,就像长在了他的身上！
　　他狂叫着,又从乱石堆里飞出来,突然一声大吼,再做努力,竟是将身体再度分裂！
　　再拭影化神之招！
　　三个幻影化神再次出现.
　　一出现,非是为了进攻,反而是为了遁走,二话不说径自是慌不择路的向着三个方向飞了出去.
　　这次圣君分身分裂出来的已经不再是普通的幻影化神,而是真实的灵魂虚影,而且三影皆属真实;只要有任何一道身影能够逃出去,那么纵然此地的肉身被毁,修为全失,也终有一天能够卷土重来！
　　…………
　　这几天热的我无限的崩溃……我先出去做个推拿,第二更稍晚一些……(未完待续.)

第七百四十八章 灭杀分身！
　　第七百四十八章灭杀分身！
　　这三道真实的身影，此刻却又全是虚幻的，任何神兵利器也无能对其造成太大伤损！
　　这无疑是圣君分身的最后保命绝招，圣君分身自信，此招一出，就算重创不免，性命一定可保！
　　可是，接下来的变化大大超出圣君分身的预料！
　　九劫剑突然光芒大盛！
　　三个虚影分明都已经奔了出去，却似乎是被一股无形的力量强行拉扯着，虚影因为这股无形力量而成为奇形怪状的样子，极力的想要摆脱那拉扯的力量却始终摆脱不了！
　　三道化身的面目尽都被扯扁、扯得变形了，口中一起发出凄厉的惨叫。
　　空中，一片片的空间渐次塌陷，一道道空间裂缝，突然浮现。
　　三个化神不约而同地想要逃进空间裂缝，却还是被那股无形的拉扯力量极力的拉扯着，纵然变成了一道道的细长丝线一般的存在，终究还是一点一点被往回拉回来！
　　他绝对不情愿，不甘愿，但就是摆脱不了！只能一步步被拉着后退，一寸一寸的，接近他自己的身体！
　　九劫剑颤鸣着，隐隐然有一种冷静逾恒的冷酷散发出来。一道道淡淡的血色光圈，快速的逸散，范围与幅度越来越大。
　　似乎是遇到了自己梦寐以求的美食，在迫不及待的张口大嚼！
　　绝不容许这美食逃出自己口中！
　　圣君的分身绝望的尖啸着，终于，似乎是下了一个艰难万分的决定！
　　三个幻影化神再度冲回自己的身体，
　　下一刻，整个身体突然间爆炸开来！整个肉身，化作了齑粉！
　　无数的残留碎屑在空中四散飞扬！
　　与此同时，数十道淡淡的血光，夹杂着分身的灵魂力量，分成数十个方向极速飞窜。
　　这是圣君分身绝不愿意实行的下下策脱身之法，非但自我爆碎肉身，还要将自身神魂强行分裂成数十份，这样的分魂极难复聚，代价不可谓不惨重，但只要是能逃出生天，那就值得！
　　九劫剑剑芒猛然疯狂地闪烁了起来，似乎对这家伙在最后关头居然耍出这么一手大为不满，非常恼怒！
　　剑芒随即四散飞射！
　　无数细小剑芒对那些爆炸散开逃逸的灵魂力量展开围追堵截！
　　圣君分身分裂出来的七八十道灵魂力量，被九劫剑忙足足被拦截下来绝大多数，至多也就只有一两道，最终逃逸出去了。
　　九劫剑在空中孤独的矗立，闪烁着光芒，似乎有些懊恼，但终于折身飞下来，剑光闪烁中，飞也似地钻进了楚阳的眉心。
　　消失不见。
　　这些事情，说来话长，其实过程非常短暂，前后几乎就是在一刹那、几个弹指之间发生！
　　而这个时候，楚阳等人从数千丈的高空落下，已经快要接触到地面。
　　以他们现在的状态，这么自由落体下来，结果绝无例外，全数都会粉身碎骨，肝脑涂地。
　　直至此刻，三大护卫终于如梦初醒，飞速动作，抖手发出一连串的劲气，将下坠的众人托住，缓缓放下地面，这才发现，九个人，无一例外的都已经昏迷不醒！
　　相信无论任何一个人，都不知道这一战最后的结果吧！
　　将众人妥善安置好，放平躺下，三大护卫竟还没有从刚才那一战之中回过神来！
　　一直到现在，还不敢相信，自己这些人居然真的消灭了一个圣君的分身！
　　貌似这个分身的实力，只怕比起九帝一后其中的许多人都要强得很多了……
　　“这一战……”其中一位护卫深深的叹息。
　　看着现在还躺在地上的几个少男少女，眼神中只余下浓浓的佩服。
　　“是啊……这一战，战况变化之繁复，历时却又如此之短，几乎是接战片刻就分出胜负！”另一位护卫心有戚戚焉，道：“但，就在这短短的时间里，发生了多少变化，各自动用了多少威能，却又是何等的可惊可怖……”
　　最后一位护卫苦笑：“是啊……在这短短的时间里，双方变幻过的位置次数……至少也要超过十万次之数！其他的根本没法计算。”
　　“楚阳和天帝陛下他们，在一开始，就是动了拼命地心思。要不然，也不会拼得这么尽、这么的绝然。”
　　“是的。”
　　“但我总感觉到……这其中，有一些想不通的地方。”
　　“我也是觉得奇怪，具体是什么却又一时间说不上来。”
　　“若是按招常理来说，这一战，断然是没有可能获胜的。”
　　三人谈起刚才的一战，心中尤有余悸，目眩神迷之余，更有一肚子的不解。
　　“此战第一疑点就是，咱们都是认识圣君的，虽然圣君不一定认识咱们……但那位莫天机在第一时间就表现出来陌生，并无做作之处，是有什么地方咱们忽略了么……”
　　其中一人皱眉道：“这个现象，有些百思不得其解。纵然咱们装得天衣无缝，这个圣君的分身也不会这么傻，认识不到他本体的地位吧？这么说的话，岂不是都白装了？”
　　另外两人连连点头：“不错，这件事……确实是想不透内中用意。”
　　“其二，楚御座的修为，是咱们这一群人中最高的，虽然肯定不是这位圣君的分身的对手，但，也应该不至于被圣君一个照面就打进了山里吧……这个貌似有点假，或者是轻敌之计也说不定。”另一人沉思着。
　　“我看多半是这样的。”另一人说道：“若是没有这一出，恐怕这个圣君的分身也绝对不会等到他们兄弟的战阵成型……而战阵若是不成型，那么，一切都是空谈。也许咱们早死几百回了！”
　　“不过此战最关键的还是这个战阵！生生把圣君逼到了一个特异的劣势状态中，而就是战阵成型的那一刻，楚御座他们就稳稳的抓住了先手，掌握住了先机！”
　　三人一起点头。
　　“但圣君的分身为何会允许战阵成型才出手？”其中一位护卫道：“那样岂不是多费一番手脚？换做我，早就在第一时间就出手了。”
　　另外两人齐声嗤之以鼻：“所以你这一辈子也到不了圣君那种高度！”
　　他们却不知道。
　　莫天机在一瞬间，就察觉了不对，所以问出来‘你到底是谁’那句话。这句话，会让圣君的分身觉得：他不认识我？或者……他为什么不认识我？
　　而楚阳玲珑剔透。紧接着一句：这是圣君……
　　就让圣君的分身有了一种‘被看破’的感觉。不认识圣君，非常不合理。但认出来了，却有一种秘密泄露的意味。
　　两句话，就让这个分身在短短的时间里，心情起伏两次。从而有一种坚定信念：一定不能让这些人逃出去。
　　既然这样，那么他自己首先就不能走。
　　这是一个死战的氛围；最根本目的，却是杜绝了圣君一旦形势不利，立即脱身而走的那种可能。
　　随即楚阳率先出战，以他的修为，纵然绝对不是圣君对手，却也不可能一招之内败得那么惨。更何况被人抓住九劫剑……更加是故意为之。
　　圣君一招建功，以此类推，对楚阳等人实力完全有估算。所以有恃无恐，才给了楚阳等人布阵的时间。因为他也想要一网打尽，怕有人逃出去泄露消息。
　　这些人缠住自己，逃走几个还是蛮有把握的。
　　这是一个微妙的心理战术……而等到九劫剑阵成型，这一切，也就是顺理成章，对于楚阳等人来说，一直到那一刻，才有了真正拼命的机会！
　　这其中，每一句话，每一个动作表情，每一件事，都是缺一不可！
　　……
　　三个人焦急的等待着，顺便，将这片山谷打扫了一下，将满地尸骸统一处理掉。
　　虽然这里可谓尸体堆积如山，残肢断臂随处可见，血流成河，但对于圣人层次的强者来说，搬山填海都易如反掌，处理这些东西也就是等闲事，小小一个沧海桑田也就都完事了！
　　处理完这些个碍眼事，然后就是等着楚阳等人醒来。
　　“不得不说……云上人选择培育万圣真灵的这种地方，还真不错，满目尽是秀色。”三人打扫完，都对此地的环境有些啧啧称奇，很有几分赞叹。
　　“确实不错，等我们以后从天庭退休了，完全也可以搞这么一处地方，颐养天年，打发时光。”其中一人眼中流露出憧憬的意味。
　　可是这有意无意的几句话，却让另外两人都沉默下来。
　　良久良久，才苦笑一声：“颐养天年……咱们这些人，还有什么天年可颐养？长生不死，未必就是一种幸福啊！”
　　“咱们的后代子孙，一个个都在数十万年前就化作了一片枯骨，挚爱的红颜，也早已经烟消云灭，不复存在。颐养天年，这句话对我们来说……太奢侈了。”
　　“是的，有时候我自己都在迷惘，天天修炼，忽略了周遭的一切，难道就只是为了求一个自己的长生不死么？”另一人叹息一声：“如此孤独的长生不死，又有什么意义？”
　　“是啊……哎，这样的长生不死，要忍受多少的孤独寂寞，要忍受多少的生离死别……”
　　“其实，我感觉……追求长生，说白了不外就是怕死！”这位护卫的话，让另外两人一起翻起了白眼。
　　……（未完待续）

第七百四十九章 晴天霹雳!
　　但随即就是三人一起叹息.
　　"都这么多年了,你还有心绪再找一个伴侣么?再陪你度过几十年几百年岁月么?再来一次红尘有伴?"其中一人问另外两人.
　　"怎么可能呢?"两人一起大翻白眼:"那样的生死离别苦痛,谁还有兴趣再尝受一次?自虐么?"
　　三人呵呵苦笑,相对无言,却又相对了然.
　　是的,纵然有绣动还在,男人天赋的本事仍旧不缺,但,现在却是真的已经怕了.
　　往昔,那曾经挚爱的红颜就在自己面前变成鸡皮鹤发,最终化作一片枯骨,化作了一抔黄土的场面,就像是割裂了心灵的痛苦……
　　谁愿意重复地承受下去?
　　最惨的是……当红颜老去,鸡皮鹤发的时候,自己竟还是英俊少年的样子……那种强烈的对比,让两个人都是感觉生不如死！
　　"其实当初,也只是你们所拥有的修为层次太低,无法兼顾到自己的爱人,让她们跟你们一起长久的生活下去.但现在未必不可以啊,以你们现在的实力,想要做到这些并不是难事啊."一侧,谢丹琼竟已醒来,他侧着身子艰难的开口,凭空直降参与了这场讨论.
　　谢丹琼主要是以琼花对敌,琼花出手之余,基本就与本人再无关联,所以,谢丹琼的修为虽然不是众人之中最深厚的,但却是第一个醒来的.
　　对于谢丹琼的提前醒来,三大护卫都是惊喜之极.
　　但听到谢丹琼说起的这句话,却都是面露苦色.
　　谢丹琼诚恳的道:"若是你们当真有意,那么,这件事情可以包在我的身上,大家都是一辈子为了墨云天打拼,打生打死.总不能老无所依.墨云天佳丽还是挺多的……"
　　三大护卫同时摇头:"多谢陛下怜悯……只是,这回事,我们当真……不想了."
　　他们苦笑一声:"现在找个女人自然是很容易.就算一群女人也非难事,但.我们却又能从哪里去找回当初的那份真心,当时年轻的那份心境?我们既然没有真心给予,却又从何处收获真心?若是让我们再像年轻小伙子一般去追求什么……实在是……太为难我们了."
　　谢丹琼哈哈大笑,结束了这个话题;他知道,再说下去,恐怕就又是一番沧海桑田的感叹,姻缘这种事.还是要看机缘的.
　　自己即将既然心中有数,将来就看机会了……现在却不必多说.
　　艰难转头,道:"战斗结束了吧,那个圣君的分身呢?我们既然活下来了.那厮大抵陨落了吧?"
　　当醒来,他就知道自己还活着.
　　当然知道,这一战应该是胜利了,要不然,这三大护卫也不会如此轻松的在聊天.
　　所以到此刻才问了出来.却是仍旧有些许的不放心,意图确认一下,毕竟圣君分身的威能与手段实在太恐怖了,这等前所未见的大敌,实在难以令人忘怀！.
　　"圣君的分身已经被打得崩溃……只是……似乎.在最后关头仍旧是逃出去了一缕微弱的元神,算是一点美中不足吧……"一位七星护卫说道.
　　谢丹琼闻言顿时放心,道:"世事岂能尽都完美,我就知道,这世上就没有咱们办不成的事儿,圣君又如何,全都干倒……"
　　"是我们没有办不成的事儿好不好.干你鸟事?"一侧传来鄙视的声音,说话的正是罗克敌.
　　"没谢丹琼的事儿就没有他的事,这个是事实,但你说鸟事干嘛?鸟事干你事么?"一侧,芮不通充满不满的念叨,对罗克敌更是毫不掩饰的怒目而视.
　　"对！你应该对芮不通说鸟事,而不应该对谢丹琼说鸟事.看不通都生气了,跟一个不是鸟人的人说鸟事,尤其还是当着一个鸟人的面说,你不是自己找不自在么……"一个慢悠悠的声音传来,正是莫天机.
　　徐徐醒转,心情大好的莫天机,也自开始开玩笑,才一清醒过来,就说了一通貌似闹口令一般的挤兑话,尽显口舌招尤之能事,真不愧为当代九劫智囊.
　　芮不通与罗克敌同时勃然大怒.
　　董无伤的声音传来:"泪儿呢……泪儿她现在怎么样了?"
　　墨泪儿温柔满足的声音响起:"我没事,我能有什么事……"声音又是娇柔又是幸福,貌似还有点撒娇的意味在其中,针对于"黑魔"来说,可是太罕见了！
　　显然,董无伤在生死大劫之后,醒来的第一句话让是问自己的安危,这让墨泪儿心中满足极了.
　　罗克敌心念电转,情知自己的表现丢分了,急忙补救:"祀娘,我的祀娘呢……你怎么样了?还好吧?"声音撕心裂肺:"祀娘……我的祀娘……"
　　众人一阵恶寒.
　　纷纷挠了挠自己的手臂.
　　只感觉浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来.
　　祀娘恼怒万状的回答:"这会才想起关心起我来?我跟你说,晚了！老是拾人牙慧,对自己老婆漠不关心,生死大战之后醒来,就是满嘴的鸟事儿……"
　　芮不通冤枉的张着嘴看着祀娘说不出话来:"嫂子.[,！],得罪你的是你男人,关鸟什么事啊,你不能酱紫侮辱我,人有人权,鸟也是由鸟权滴,我跟你讲……"
　　"哈哈哈……"
　　大家笑声震天.
　　但就在这时,突然听到一声尖叫:"楚阳,你……你怎么了?你这是怎么了……"
　　大家顿时循声转头望去.
　　只见莫轻舞伏在楚阳身上,神色悲戚之极,眼泪如同断了线的珠子一般落了下来.
　　众人尽都大吃一惊.
　　大家都陆续醒来,虽然尽都神困力乏,但只是消耗过度,并无大碍,理所当然的认为,楚阳作为兄弟们之中修为最强的,又怎么可能会有事?以往每次大战之后,楚阳从来都是扮演救人的角色,习惯成自然之下,大家根本没往不好的方面想.
　　直到此刻听到莫轻舞惊呼,才知道楚阳竟是出了事,急忙围拢过来关心.
　　莫天机皱着眉头,勉力支撑着虚弱欲死的身体,一把抓住了楚阳的手腕.两根手指搭上脉搏,检查楚阳当前的状况.
　　一时间,众人尽都屏住了呼吸,眼巴巴地望着莫天机.希望从他口中说出来‘无恙’或者‘并无大碍’诸如此类的话.
　　不意莫天机的脸色却是越来越见阴沉,最后都简直如同要滴出水来一般,大家的心也跟着慢慢地往下沉.
　　"怎么样了?"董无伤小心翼翼的问.
　　"不好,很不好,老大……竟是自爆了丹田……"莫天机长长的叹息一声,脸上的神色,几乎是要难过得哭出声来.
　　这个残酷的事实,让莫天机在一瞬间几乎崩溃.他不想说出来,但却只能说出来.在说这句话的时候,莫天机浑身都在颤抖.
　　能令到莫天机这样的人如此态度,情况有怎么能好得了！?
　　但更震撼的还是莫天机口中道破的状况！
　　众人尽都鸦雀无声！
　　自爆了丹田！
　　这五个字,简直就好像是晴天霹雳一般,在众兄弟头顶轰然炸响.
　　一时间,众人尽都呆怔了一下,好半响没有人开口说话.
　　莫轻舞惨呼一声,呆若木鸡,只感觉自己的心一瞬间就碎裂成千百瓣,早已经不在自己的胸腔里,而是飘飘悠悠的不知道去了哪里.
　　一时间感觉整个世界,都失去了颜色,失去了意义.她的娇艳的嘴唇一下子变得煞白,两眼中,刹那间变得空空洞洞.
　　董无伤刚刚直起来的身子晃了两晃,竟是支持不住,噗通一声,整个人坐倒在地上.
　　莫天机深深地叹了一口气.
　　"怪不得,怪不得,当时大家都已经没有了力气,本以为再也没希望了……就只能被动的等待结局的到来,但,及至昏迷醒来之际却胜了,胜得莫名其妙,原来并非是没有由来,原来……是老大做出了如此牺牲……"
　　谢丹琼失魂落魄地注视着昏迷的楚阳,泪如雨下.
　　明白了,大家全都明白了.
　　还有什么不明白的?！
　　之前那一场实力悬殊的战役,最终居然胜利了,为什么?最终已经是必死之局,却活了下来,为什么?
　　因为老大……在最后的关头,自爆了丹田！
　　自爆丹田！
　　这是一个什么样的代价,又是一种什么样的伤势,大家都是修行中人,自然都是很明白的！
　　在现在的世界上,自爆丹田,基本就等于自杀！纵然侥幸生命无碍,但,从此之后修为尽废乃是可以预期的.
　　甚至于,修为尽废已经是最理想,最好的结果.
　　"还有什么办法?说！说啊！"罗克敌,芮不通,董无伤,谢丹琼同时吼叫出来.
　　莫天机神色凄然,缓缓摇头:"我没有办法,什么办法也没有,眼下只能等待老大醒来,看看他自己有没有什么办法了……"
　　噗！
　　董无伤一拳狠狠地砸在地上,两滴硕大的泪珠,从眼中缓缓溢出.向来是铁打一般的汉子,今日,竟然流泪了！
　　祀娘看着这一群如欲疯狂的汉子,心中突然泛起一阵疯狂的震动;一种感动,在心里慢慢的滋生.
　　…………

第七百五十章 奇怪的世界奇怪的人
　　第七百五十章奇怪的世界奇怪的人
　　怪不得，罗克敌口口声声就是他兄弟，他老大。
　　怪不得，大家对彼此都是如此……
　　原来如此，原来他们每个人都在这样的付出！
　　作为老大的楚阳，为了兄弟们的安全，不惜行走极端，自爆丹田！
　　祀娘很清楚，在那个时候，若是楚阳有那么一点点自私的话，以他那时候完全掌控大家的状态，随便让谁自爆丹田，都是轻而易举的。
　　死道友不死贫道的心理，武者尤甚！
　　甚至于，豁出去令出自己之外的所有人尽数自爆丹田，只留下楚阳自己一个人，也不过就是一念之间的事情！
　　只要心念一动，就可以做到。
　　但，在这个注定要有牺牲，才能够保证其他人安全的时候，作为老大的楚阳却毫不犹疑的选择了牺牲自己！
　　原来，在这人世间，竟然真的有……这样的真挚感情！
　　真的有这样为了朋友可以无私奉献的朋友！
　　这一刻，祀娘受到的震撼，当真无与伦比。
　　时间一点点过去，大家都围绕在昏迷的楚阳身边，一动不动的守候着他。莫轻舞早已经将楚阳的脸上细心地擦拭得干干净净。
　　此刻的楚阳依旧昏迷着，大家也一直在旁边守候着，等待着老大的醒来……
　　每个人都是一脸沉重，泪水连连，都是百战余生的男人，但，这一刻的表现，却是脆弱到了极点。
　　楚阳沉静的昏迷着，一动不动。
　　每看一眼，兄弟们就是悲从心来，不可断绝。
　　老大，你为何这么傻？
　　…
　　楚阳感觉自己陷入了一个其妙的世界里。
　　在昏迷之前，他就知道，自己恐怕是真的完了。而且，他也能感觉到，自己的身体传来的那种如同千刀万剐的极致痛苦！
　　但，就在自己九个丹田同时爆炸的那一瞬间，那种痛苦刚刚升起，刚刚让他忍受不了的时候，却突然间就全部消失了。
　　似乎所有的痛苦，被全部抽离！也似乎是自己的灵魂，离开了那个充满创伤的**。
　　随即，就是咻的一声，被裹在了一个发光的通道里，瞬间冲破了星云。
　　然后，不知道为什么，他就感觉自己分明看到了另外一个世界。
　　而且，他随即就自然而然的进入了这个世界！
　　楚阳原本一度以为自己死了，去了所谓的天国、地府，又或者是冥地，但触目所及，却又觉得这里不该是死之国度，在那个世界里，苍穹无极，大地无边，星云密布，日月仿佛就在自己身边升起降落。
　　再看看面前比自己大了无数倍的太阳，却又丝毫感觉不到热力。
　　这到底是什么地方？
　　此地似是包罗天地宇宙，自身只为太仓一粟，可此地究竟为何？！
　　楚阳纳闷的问自己，百思不得其解。
　　对于那一瞬的决定，他很清楚的知道，自己自爆了丹田，就算侥幸保住性命，恐怕以后也是武道无望了，但绝不后悔……
　　保护你们，这是我的责任。
　　老大不付出，谁来付出？这是天经地义！
　　此外，楚阳也还很清楚的知道，自己现在，就算是没有死，也还应该在深度的昏迷之中。而现在这样的世界，不管是幽冥阳关，都是绝对不应该出现的。
　　那眼前这些，其实是自己在做梦？
　　梦中的幻境！？
　　但这个幻境……未免也太逼真了一些吧！
　　恍然间，楚阳突然感觉到自己的身体貌似在缓缓飘起，在长空徜徉，虽非尽如己愿，倒也怡然。
　　在这片世界之中，唯有在最上方，有一座发光的宫殿。宫殿门口上方，似乎有三个字，熠熠发光。
　　就在这一片光芒中，楚阳努力想要看清楚上面写的是什么字，却只感觉到眼睛一阵刺痛。
　　竟是什么都看不清楚了。
　　只隐约的记得，中间一个字，好像是……‘天’字。
　　看到这宫殿的第一时间，楚阳就有了一种强烈的感觉：高处不胜寒！
　　苍天在下，唯我在上！
　　这座宫殿，俨然凌驾于天地之上，凌驾于万物之上！
　　或者已经没有人，可以与这所宫殿并肩！没有任何的……可以并肩，就连天地，也不行！
　　那么，居住在这所宫殿中的，又会是什么人呢？
　　远方龙吟凤鸣，几条足有数万丈的金龙凤凰震撼的飞来，遮天蔽地，连太阳光，也被他们巨大的身躯挡住，便如乌云罩顶，天地间只见一片灰暗。
　　楚阳曾经多次亲眼目睹傲邪云、芮不通化身神龙、火凤，楚阳不止一次的赞叹其身型巨大，蔚为壮观，尤其是傲邪云所化之龙，由头至尾不下数百丈，然而如今再看到此境中的金龙凤凰，才觉傲邪云与芮不通化身充其量也就是小龙小凤，实难足道！
　　但，那金龙凤凰却似在缩小一般，随着靠近宫殿而缩小，距离宫殿越近，体积也就越小，极致飞到宫殿正门前的时候，原本目测不下数万丈的龙凤，变得也就只得数丈长短。
　　经过楚阳身边，看也不看一眼，无视的径直飞了过去。
　　然后却见那金龙身子一个盘旋，已然附身在一根大柱子上，那凤凰兜转地飞了一圈，也到另外的柱子上栖身。
　　然后，得龙凤栖身的两根柱子已然变成了雕龙刻凤的精美艺术品。
　　楚阳看着四周几乎能够撑起天地的圆柱子，忍不住震惊的眨了眨眼。在这些柱子上，金龙凤凰数不胜数，貌似还有其他的各种神兽，有的认识但多半不认识……
　　难道，都是……刚才那种恐怖的存在？
　　这座凌驾于天地之上的宫殿就这么漂浮在空中，但给人的感觉却是堂皇大气上档次，渊渟岳峙，无限雄伟！似乎，无论任何人，也无法让这个宫殿改变，哪怕一丝一毫！
　　似乎是……从有了天地，这所宫殿就已经存在了！
　　又或者是在有这天地之前，这所宫殿，也早已存在！
　　它，就代表着永恒！
　　楚阳尝试着，向宫殿门口那边走了几步，眼看即将接近的当口，突然感觉到面前一阵恐怖的威压传来。柱子上雕刻着的龙凤以及各种神兽之中，居然有一只蓦然睁开了眼睛，就这么冷冷的看着他。
　　没有任何言语，没有任何进一步的动作。
　　就只是这么一睁眼；但楚阳却明明白白的感觉到：自己若是再敢往前走一步，那就是魂飞魄散！
　　化作这神兽腹中的美食！
　　这个信号清晰之极，不妙已极。
　　楚阳一震之下，停住了脚步。
　　那头神兽冷冷的看着他，也是一动不动。
　　但那种铺天盖地的威压，却已经成型，化作了一团实质的风暴，就在楚阳身前不住的盘旋。
　　楚阳心中升起来强烈的震撼感觉！
　　天下间，竟然有如此神兽？
　　这些个龙啊，凤啊，兽啊，给自己的威压感觉太强烈了，又或者应该说太恐怖了，无以复加！楚阳一生之中，从未见过。
　　应该是这些个龙凤兽本身的实力太恐怖，貌似随便一条、一只、一头就已经超过了那个云上人的分身，甚至于，就算是楚阳所识众人中，实力最强的东皇雪泪寒，只怕也未必能够如此！
　　这意味着什么呢？
　　这里任何一个龙凤兽，都有雪泪寒同一层次的实力，注意，是任何一个！甚至是超出雪泪寒的巅峰修为！
　　而这些龙凤兽不过是这座宫殿的一个装饰，只是装饰，连护卫都算不上！
　　那这座宫殿的真正护卫，乃至主人得到什么程度！
　　这还不够恐怖么？！
　　楚阳下意识地停了下来，他抬起头，静静地看着眼前这座威严肃穆到了极点的宫殿，目光冷静，平静。
　　经历惯了大风大浪的他，已经不会再有轻易的震惊，或者是，被震慑。
　　纵然实力如何的恐怖又如何，除死无大事！
　　一念了然，生死经历得多了，自然而然，身上那一种睥睨生死的气概，就已经形成。
　　良久良久之后，宫殿仍旧是宫殿。
　　楚阳也仍旧是楚阳。
　　他甚至背着手，在这里缓缓地踱步起来；似乎眼前这巍峨的宫殿，代表的不是天地间至高无上的权威，而仅仅是一件值得赞赏的艺术品。
　　那些个龙啊，凤啊，兽啊，就只是单纯的装饰。
　　而这里，自然也就是一个旅游胜地。
　　自己也只有一个身份——游客。
　　仅此而已。
　　又过了良久良久之后，一个声音轻轻的笑了笑，道：“不错。”
　　随着这一声音的响起，身前那恐怖的威压蓦然消除，似乎什么都没有，天地间一片清明。
　　柱子上的神兽，眼睛微微的闭了起来。老老实实一动不动。
　　楚阳抬头。
　　然后他发现，自己面前，不知道何时已经凭空出现了一位白衣青年。
　　这位白衣青年身长玉立，面容英俊，一双眼睛，如同星空一般无痕无际，但，整张面容给人的感觉，却是有些本能的冷酷味道。
　　就只是被这双眼睛略略一扫，楚阳就感觉到自己似乎是赤身**地站在数九寒天的山顶上，甚至，自己内心中在想什么，也被人一眼看穿，自己一切的一切在这个眼中，没有遮掩。
　　“您是谁？”楚阳眯起了眼睛，罕见地以一种很客气，甚至是很恭敬的语气问道。
　　白衣青年看着他，笑容很温煦：“你总有一天，会知道我是谁，但却不是现在。”
　　……
　　<凌晨开始爆发……月票榜，咱们又来了。最后的疯狂……
　　傲世的兄弟姐妹们，三年的同行，最后的绚烂，你们准备好了么？（未完待续

第八部 第七百五十一章 允许你两本书【第一更！】
　　楚阳“哦”了一声，道：“那我为什么来到这里？”
　　白衣青年有趣的看着他：“你刚才不是还以为自己在做梦？”
　　楚阳笑道：“但我现在能肯定不是了。”
　　白衣青年很有兴趣的问：“为何？”
　　“因为如果是我自己做梦，暂时的我，只怕还做不出这种梦。”楚阳嘿嘿一笑，坦然说道。
　　“梦非真实，一念起而一念生，你怎知你做不出这样的梦？”白衣青年也呵呵笑道，就像是和老朋友在聊天，随意随和，声音温煦。
　　“梦中所见，若非人为，当为自身眼界所限，以我所历所见所知，断断无能恢弘至此，嗯……跟您商量个事呗？”楚阳奇峰突起、
　　“怎么说得好好地，突然来这么一句，什么事啊？”白衣少年有趣的问道。
　　“您能别那么看我么？”楚阳说出一句貌似很耐人寻味的话。
　　“嗯？看你！我怎么看你了？”白衣少年这次是真正有些不明白楚阳的话了。
　　“你的目光实在太犀利了，仿佛能看穿我的一切，一切啊，那个五脏六腑元灵元神什么也就罢了，我的那个啥也都被您看光了，老爷们看老爷们虽然不算什么，但也是很那啥不好意思的，您看您是不是收敛点……我毕竟不是女人……”
　　楚阳嘿嘿一笑：“我这人一向很害羞的……”
　　白衣青年闻言一愣，随即哈哈大笑。笑得欢愉之极：“你这孩子，的确有趣，实在是太有趣了！此言之前。竟不知你是这么有趣的孩子！”
　　孩子……？
　　楚阳一头黑线。
　　看这家伙的面貌，貌似比自己也大不了几岁，居然就这么自然而然的对自己称呼……孩子？
　　看面貌的话，我比你还大些好的吧？
　　“咳咳……回归原问题，我怎么会来到这里？”楚阳忽略了被人叫‘孩子’的问题；锲而不舍问道。
　　他知道，这话题不能讨论，眼前这家伙虽然看着年轻。但却绝对是不知道多少岁月的老怪物……
　　一旦论起来，自己这个‘孩子’的身份可就彻底的落实了……那样就太伤自尊了。要是你变个白胡子的形象，还能接受一些。但……这么嫩的脸，叫我孩子……
　　“因为，我想看看你。”白衣青年淡淡道：“所以，你就在这里了。”
　　楚阳：“呃……”
　　这话说的。貌似越来越那啥了……
　　你想看我。我就得来？不管什么时候？
　　似乎看透了楚阳在想什么，白衣青年微笑：“是的，我想看谁……他就会出现在这里。不管他生，还是死，也不管他在什么世界……只要在这片天地之间存在，就是我心念一动。”
　　楚阳咂舌。
　　这句话更牛逼了……
　　“这几天，听人说你这孩子很不错。”白衣青年淡淡的说道：“就有些兴趣想要看看，今日看到了。果然不错。”
　　“有人说我很不错？”楚阳有些诧异：“是谁啊？我的熟人么？”
　　“貌似不算是你的熟人，只能说……说你很不错的那人。是一个眼高于顶的家伙……”白衣青年温和的笑了笑：“能从他口中说出不错的评语……这在这么长久的世界里，你是第一个。嗯，更准确的一点说，应该是唯一的一个。”
　　楚阳苦笑：“没想到我这么厉害。”
　　“厉害不厉害的见仁见智，只是今日相见，便是有缘。”白衣青年悠然举步，道：“来，我带你四处去看看。”
　　然后楚阳就感觉到自己进入了这座雄伟的宫殿在进门的那一刻，他分明看到，在那些柱子上的龙凤雕刻，各种神兽，同时低下了头。
　　那是一种五体投地的朝拜。
　　瞬间，场景一闪，面前出现了一个花园，一个白衣少女，正在花园中缓缓行走，似乎要往那盛开的花树下走去。
　　这个白衣少女，浑身的圣洁温柔，面貌之美，举世无双，身上那种气质，也是让人一看到就感觉自己的一颗心也恬静了起来。
　　只要在她的身边，就能感觉到一种天地间自然而然的安静祥和。
　　一看到两人过来，白衣少女瞬间就来到身边，温柔的问道：“公子，这是谁？”
　　白衣青年有些宠溺的拍拍她的头，道：“你说说这么多少年了，我跟你说过多少次了，不要再叫我公子了……你都是做过皇后的人，怎么还这么叫。”
　　白衣少女温柔地笑笑：“不管过多少年……你就是我的公子啊。”
　　白衣青年呵呵一笑，不再勉强，道：“一个很有趣的小朋友，我带他四处溜达看看。”
　　白衣少女乖巧的点点头，正要转身离开，突然道：“对了公子，阿剑这几天又出去打架去了，据说还是跟那个老黑，总也不消停。”
　　她皱着鼻子，居然好像是一个小女孩在告状一般。楚阳都险些笑了起来。
　　白衣青年无奈的摇头：“消停下来的话，他就不是阿剑了，这家伙也是，一次一次去打那家伙有意思么……人家也不是不尊敬咱们，就是不愿意叫我师傅罢了……这也算是理由，亏他还不依不饶，兴致勃勃的打了人家这么多年……”
　　“阿剑那脾气，公子您又不是不知道，也就是咱们俩说了话他多少还能听听，其他人，他服过谁？难得有个对手，也不容易啊！”白衣少女也有些苦恼的揉了揉眉心。
　　“这么说的也是……让他去打吧。”白衣青年居然就这么把这话题略过了：“反正也打不坏。对了，这几天那家伙没来吧？”
　　“没来啊。”白衣少女显然很清楚的知道自家公子说的是谁。娇笑道：“那家伙上次联手老黑，把阿剑打了一个狠的，从那之后就再也不敢来了……”
　　“他那是怕挨揍！”白衣青年忍不住的笑了起来：“漫漫人生路。如此悠久的岁月，比那家伙更滑头的还真的一个也没见过！”
　　楚阳心中腹诽。
　　您这是还没看到纪墨，罗克敌，谈昙……要是看到，您就会感觉，这个世界上无耻滑头的人……还是挺多滴……
　　说了几句，白衣少女就走了。
　　楚阳继续跟着白衣青年在这宫殿中乱逛。
　　心中在猜测：这白衣少女看样子貌似是个侍女……阿剑是他们的儿子？老黑是他们儿子的同学？又或者是朋友、对手什么？
　　终于忍不住问道：“这位是？”
　　白衣青年道：“嗯。刚才这个，是我老婆啊。”
　　楚阳张了张嘴，心道真是稀奇。自己老婆叫自己公子……小心翼翼问道：“那……那位阿剑是您儿子吧？”
　　白衣青年满脸古怪地看了他一眼，道：“别瞎说，阿剑那是我兄弟。”
　　楚阳又张了张嘴，刹那间很有些风中凌乱的感觉。
　　这家人的称呼。貌似不是一般的古怪。这都什么跟什么啊……
　　“那个老黑是？……”楚阳总觉得这个名字自己貌似听某人说过，可是就想不起来到底在哪听过。
　　“那个老黑啊……”白衣青年微笑地看着他：“你小子的好奇心，还真不少。”
　　楚阳揉了揉鼻子，居然没有感到不好意思，道：“求知欲，人之常情也，谁还没有点好奇心呢。”
　　白衣青年哈哈大笑。
　　“既然如此，看你还顺眼的份上。我就来满足一下你的求知欲。跟我来吧。”他率先举步而去。
　　“这个…那个…我这么长时间魂魄离体，不会出什么问题吧？”楚阳有些迟疑。
　　楚阳也是修行的大行家。自己自爆丹田，此刻却仍能行动自如，只有一个解释，就是魂魄离体，进入到某种特殊的境地之中，但魂魄长时间离体，尤其自己现在状况极度不妙，只怕有碍，这才有此一问。
　　“放心好了，有我在这里，怎么会出问题。”白衣青年淡然说着。
　　这只是淡淡的一句话，但不知为何，在从这白衣青年口中说出来的那一刹那，楚阳明显的感觉到，整个苍穹宇宙，都在颤栗！
　　似乎，这位白衣青年这一句话，充满了言出法随，令行禁止，一切掌握之中的感觉，那简直就是至高无上的天意！甚至于，是凌驾于天意之上！
　　楚阳仔细咀嚼着这句话意思的同时，耳边听到白衣青年说道：“你感觉在这里过得很久么？其实，在你的世界里，时间还没有动！”
　　“这是时间相对静止的一种应用，只是目前的你暂时还无法理解。”白衣青年淡淡道：“但火候到了的时候，你自然就会明了。”
　　“时间相对静止的一种应用？”楚阳有些震惊了：“就是同样一个人，在这边时间与一般情况一样，而另一边的身体却感觉不到时光流逝？”
　　“可以这么说，虽然你说的有些狭隘。”白衣青年微微颔首。
　　“狭隘，那我是否可以理解为，假如在这里的灵魂已经几千万年前就老死了，时间相对静止的另一边却还是青春年少？”楚阳瞪大了眼睛。
　　“虽然还是狭隘的认知，但理论上是这么说没错。”白衣青年有些有趣的看着他：“这就只是一个小手段罢了，不值得那么认真的研究了。其他的应用，还有很多呢，比如，时光倒流，一眼看千年之后，纳沧海为滴水，聚乾坤为一粟，不外就是时间空间的转换变异……实在算不得什么，我都懒得说，就一句话，火候到了你也就明了了。”
　　…………
　　<爆发开始，求保底月票。>(未完待续。。)

第八部 第七百五十二章 我想要的是永久【第二更！】
　　楚阳咳嗽一声，强行忍住了想要追问的冲动，以及心底的那份无语。
　　原本以为今天见到那么些恐怖的龙啊凤啊兽啊，就已经很震撼了，却不想，这真正值得震撼的，根本就不入此地主人眼中！
　　居然有人可以用自己的修为，做到这一点？相对时间？
　　而且还自称这只是……小手段？
　　这样的小手段，是如何的通天彻底，如何可惊可怖的威能啊！
　　若是有人能够这样子……给自己创造一个这样的空间，外面才只过半天光景，里面却已经过完一百万年岁月，这样来练功的话……岂不是在外人眼中，一夜之间就能造就绝世高手？
　　若使用这种方法培养人才的话……能够培养出什么样的人才？
　　这是楚阳在一瞬间脑海中掠过的想法 。
　　连他本人也不知道的是，就是今天这个一闪而过的古怪想法，成就了他日另一位凌驾苍穹宇宙的绝世大能！
　　嗯，这貌似是另一本书的故事了……
　　（下本书就开始这故事啦……）
　　……
　　面前，凭空浮现了一扇门。
　　白衣青年负手淡淡的说道：“以你现在的修为，可以在里面看两本书。等你看完这两本书，你也就可以回去了。”
　　楚阳疑惑的看着他：“看书？看两本书？看两本什么书？”
　　心道，你这么把我弄过来。就为了让我看两本书？
　　白衣青年哈哈一笑，潇洒的说道 ：“随你高兴，想看那本看那本。想看什么看什么，那里面应有尽有，不过……就只允许看两本哦，最终看到什么，就看你自己的造化了。”
　　随即整个人一阵恍惚，就此无声无息的突然消失。
　　声音悠悠从空中传来：“你若是……哈哈，咱们还有再见的一天。到那时候，我可以允许你在里面看一个月的书。”
　　笑声兀自在耳边回荡，白衣青年已经彻底的无影无踪了。
　　楚阳转头看去。只见自己身后竟已是茫茫云海，满目尽是白云苍狗，波谲云诡。
　　至于巍峨宫殿什么的竟都不见了。
　　但自己面前这栋房子，却分明就是原来那座宫殿的一个部分！宫殿没了。其中的书房却还存在！
　　摇摇头。不再想这些神奇得超出自己理解能力范围之外的事情，走上前，那扇门，突然自动的开了。
　　下一刻，楚阳就感觉自己进入到了那间房中。
　　触目所及，只感觉自己的脑筋真正的不够用了！
　　这个房间里面，竟然是一片无比广阔的巨大空间！
　　这个空间之大，给楚阳的感觉至少可以媲美下三天一个王国的疆域！每一个书架。居然都有一座山那么高大……
　　这……这个空间……是书房？！
　　而在这广阔的空间里，全是一排一排整整齐齐的书！
　　“就只能看两本啊……啧啧……真是有趣。”楚阳这时候莫名其妙的想起来这句话。突然感觉到一种莫名的喜感。忍不住口中嘀咕了一句：“把我扔到这么一片书的海洋里面，居然就只允许看两本……啧啧，真是一位奇人……”
　　一下子看到这么多的书，就算是楚阳，一时间也有些拿不定主意了。
　　相信就算是一个国家所有的书，各门各类，无所不包，乃至所有重复的全部加起来……也没有这么多吧？
　　但楚阳却又知道，既然存在于这里的书，那就绝对不会有重复的！
　　那么，我要看什么？最终有能看到什么？
　　楚阳在门口站住了，陷入了沉思。
　　若是在看书之前，不能确定自己要看什么书，那么，就意味着要白白浪费了这一次机会，而且，楚阳意识到，这次魂魄出窍绝对是一次旷世仙缘！
　　若是错过了，必将终生后悔！！
　　所以，他就这么站着，问自己：楚阳，你要看什么？你需要什么？
　　一时间，楚阳竟然真的不知道，自己想要的究竟是什么了。
　　……
　　不知是遥远还是就是在隔壁的另一个空间里。
　　刚才那位白衣少年轻轻揽着那位白衣少女的腰，用手在空中一划，空中突然出现了一面镜子。
　　在镜子里，正是楚阳在书房的景象，巨细无遗，毕纤可见。
　　看着楚阳在书房里就那么呆呆的站着，白衣青年很有些意味深长的笑了起来，隐隐然貌似很有几分捉弄到人的坏坏味道。
　　“我说你怎么还是那么坏啊 。”白衣少女温柔地说道：“一下子给他这么多书，却只允许他选两本……你这不是故意为难人么？”
　　白衣青年微笑：“若是一般庸庸碌碌的人，将会永久迷失在其中。若是一位工于心计的人，也会迷失在里面。性格优柔寡断的人，也会迷失在里面……”
　　他淡淡的笑了笑：“休要小看哪里只是一处书房，但，天下能够真正从里面找出自己想要看的两本书的人，亿万人中里面，也未必能有一个。”
　　他眼睛悠然的看着远方，道：“然而能够在最短的时间里，选出自己最想要看的一本书来的，我也只见过一个人而已。”
　　他的脸上露出来奇怪的笑。
　　“谁啊？”白衣少女问道。
　　“就是君莫邪啊！”白衣青年嘿嘿一笑。
　　“原来是他啊。”白衣少女了然，随即好奇地问道：“那个小坏蛋选了一本什么书？”
　　白衣青年终于忍不住脸上露出来诡异的笑：“他选了一本……苍穹春宫图大全……”
　　“什么？苍穹春宫图……还大全？”白衣少女猛地愣住了，吃吃的说道，明媚的大眼睛瞪得溜圆，瞬间就结巴了起来。随即满脸通红，大怒道：“这个小混账竟敢如此混账！什么不好选，居然选那个……下次他再来的时候，我来操练他！我要亲手打他一顿！”
　　白衣青年恶作剧陷害某人成功，哈哈大笑，显得快意至极。
　　心道，若是那货知道晨儿要操练他……估计这辈子也都不会来了吧？自己貌似真正能够清静很多年了……
　　白衣青年看着画面中的楚阳，眼中终于露出赞赏。
　　道：“单只第一步，他已经合格了。”
　　“面对眼前这么多的诱惑，终究能够静下心来，仔细地去思考自己到底想要的是什么，已经很难得了。”白衣少女也是夸赞了一声。
　　“这个少年的心性脾气，说起来很有些像你。”白衣少女转头看着白衣青年：“谋定而后动，心思坚韧，性格执着，重情重义。”
　　白衣青年深沉的点头：“但他不如我狠。”
　　白衣少女偎依在他怀里，道：“是。但这未必不是长处。你的狠，是因为你的经历，而他，没有你那些经历，反之，你也没有他那样的经历。”
　　“有道理。”白衣青年目光一动，道：“他动了，终于动了！”
　　画面中，楚阳果然睁开了眼睛，往前迈了一步。
　　在这一刻，楚阳已经醒悟了，彻底的醒悟了。
　　自己想要的是什么。
　　“我想要的是……永久！”
　　“我想要的是，情永久。”
　　“我想要的是我所有在乎的永久。”
　　“永久！”
　　这就是楚阳最渴望得到要的。
　　“但我的永久，又需要用什么去要来呢？”
　　“这就是今天我要选择的！”
　　“武道！”
　　“其实我不需要两本，我只需要看一本就足够。”楚阳的脚步坚定地迈了出去。
　　一朝明悟，一念醒悟，一瞬顿悟！
　　第一个书架上：万家学说。
　　然后，一排排一排排全部都是。楚阳只扫了一眼，没有丝毫的犹豫，更没有半分停顿，径自走了过去。
　　……
　　“看来他最终还是选择了武道。”白衣少女轻轻地叹息了一声，似乎有些惋惜：“没有过关。”
　　“你错了。”白衣青年静静的看着楚阳的动作，道：“第二关，他也过去了。”
　　“过去了？为什么？”白衣少女不解的问：“上一次，从你这里第二关全部选的是武道的那些人，而最终全部被你淘汰了……为什么这个楚阳也是选的武道，你却让他过关了？”
　　“因为……楚阳他选择武道，乃是有其目的，有所追求。他清楚地知道自己为什么要选择武道，他真正的目的其实是为了情。”白衣青年缓缓说道：“为了守护，武道对其而言，只是手段，完成目的的手段，并非真正的最终目标。”
　　“而我之前淘汰的那些淘汰人，他们只是单纯为了武道，唯一目标就只有武道而已，两者有着根本的区别。”白衣青年道：“楚阳这个人最大的优点 ，其实也是他最大的缺点，就是……放不下。”
　　他轻轻喟叹一声：“既然放不下，他就要守护。而一旦他有了能力，就是真正的，一人得道，鸡犬升天。”
　　“他绝不会放下任何一个他在乎的人。”
　　“这是他最大的缺点，活得太累了。但今天，却正是因为他这个最大的缺点，让他度过了这一关。”白衣青年微微一笑。
　　“你说的不对，我可不这么认为。我认为，这根本不是缺点，而是彻头彻尾的优点。”白衣少女不满的说道：“负责，放不下、有担当，这才是一个男人最可贵的品质。”
　　…………(未完待续。。)

第八部 第七百五十三章 这一关，是贪！【第三更！】
　　“这可就要看具体能力了。”白衣青年深沉的道：“有能力做到这一切的时候，那就是优点。但没有能力却仍旧什么都放不下的时候……就只能是最大的缺点，最终导致，活活累死，一事无成。”
　　“而且，这样的人，掣肘实在太多，一旦出现自己亲人被敌人胁迫的情况，就等于是抓到了软肋。”
　　“同时也是碰到了他的逆鳞啊。”
　　“这样的人，活得实在很累啊。”白衣青年目光有些怅然，看着画面中的楚阳，竟然有些沉思。
　　似乎是想起了什么久远的过去。
　　房中一下子沉寂了起来。
　　白衣少女缓缓地伸出手，默默的抱住了他的腰，似乎在做无声的慰藉，轻声道：“晚上……据说颜妹妹和柔妹妹她们专门给你做了好吃的……”
　　白衣少年展颜微笑：“是么，那晚上可是真的有口福了……”
　　……
　　楚阳一步步走过数千书架数万个书架，尽都是扫一眼就经过，没有丝毫停留。
　　一直到了这里，面前已经接触到了“武道”。
　　对此，楚阳仍旧是稍掠一眼就过去。
　　又是数万个书架，眨眼间就走了过去。
　　终于，他的脚步开始放慢。
　　到了这里，书架还是书架，但书架上面放的，已经不再是书，而是一块块晶莹的玉。
　　熠熠闪光。
　　楚阳知道，这就是传说中。最高级的记录秘要的玉简了。这种传说中人的一生一世都未必能见过一次的东西，在这里居然足足有数十万快之多！
　　书架上摆放的，到处都是。
　　越是最后的。貌似越是好东西？
　　但楚阳却在第一个书架之前，就停下了脚步。
　　他看到了一个玉简，上面荧光闪烁中，有几个字迹。
　　《所谓，道》
　　一共就只得这么三个字。
　　楚阳毫不犹豫的上前一步，将这个玉简拿在了手中，然后放出神识查看。
　　“曾有人云。道可道，非常道；然，何为道。何为非常道？道，便是道，人 ，与人不同。道。与道不同。……”
　　“……一个人，存于世，总有一条道。然，有人错，便一生毁；有人对，却半途而废，亦是恨事。……”
　　“……古往今来，芸芸众生；谁能真正把握自己的道？而无悔的走下去……”
　　“……如何选择自己的道？”
　　……
　　楚阳看到这里。就知道，这个就是自己想要找的东西。
　　自己想要找的。就是自己的道，而这里面的内容，可以帮助自己。找到自己的道，超越自己的道，而且能够惠及自己身边的每一个人。
　　自己的红颜，兄弟，父母，家人……
　　然后他就放出了自身的神识力量，完完全全地将这一块玉简笼罩。随即，就感觉到神识一阵剧烈的动荡，记载与玉简之内的内容，就像是长江大河一般，汹涌澎湃的涌进了他的脑海。
　　里面的内容，不知道有多少，竟然好像是无穷无尽一般。
　　楚阳闭着眼睛，缓缓的吸纳，一点一滴的吸纳，没有放过任何一点……
　　外面，那位白衣青年由衷的叹息了一声：“这第三关，完美通过！连我自己都没想到，他真的会在这里停下来，而且，就在这里选择了那一块。”
　　白衣少女轻声问道：“若是我记得没错，这应该就是你写的那一本吧？而且，也是整个书库之中，唯一的一本你亲手写的东西。”
　　白衣青年微微点头：“不错！这就是那一本！而正是写完这一本之后，我才真正踏入了无上大道！”
　　“但这一本，说到底不是武道，甚至根本就也不属于武道范畴之内的物事啊。”白衣少女道：“这里面，就只有你的感悟而已。”
　　“是的，那里边的内容并不单纯属于武道 ，但却是包含了所有的……道。”白衣青年淡淡的笑了笑：“其实得到这一本，就等于是得到了这半个书库！”
　　白衣少女惊讶的睁大了眼睛。
　　“现在，就看接下来的第四关了。”白衣青年目光闪烁：“若是他真的能够……那么，这个楚阳将来的成就，将不会逊色于任何人。”
　　“啊？不是只有三关么？怎么还有第四关？”白衣少女有些诧异。
　　“拭目以待吧。”白衣青年微笑：“这第四关，只有他才会出现。”
　　虚空画面之中，楚阳安详地闭着眼睛，在潜心消化着玉简中的庞大知识，良久良久，玉简散发出的宏大光芒终于渐次减弱，最终，只余一声轻响。
　　玉简在这声轻响之余，悄无声息地化作碎屑。
　　无数碎屑自指间滑落。
　　身在局中的楚阳则长长的出了一口气。
　　这个玉简，居然是一次性的，若是不能一次性全盘接受，就会造成永难弥补的缺憾。
　　查阅着里面庞大的，甚至是有些很散碎的信息，楚阳感觉自己彷如突然进入到了一个无与伦比的宝库之中。
　　他虽然知道这就是自己想要找寻的东西，但却没有想到，自己会从这里面收获这么多这么的大。
　　其中有很多理论，都是自己见所未见、闻所未闻的。
　　比如这一句。
　　“有些东西可以泛滥 ，因为大众需要。但若是最高层的东西也开始泛滥，那么，这个世界将没有了高层 ……尽数沦为庸碌。”
　　这句话让楚阳拍案叫绝！
　　就比如以九劫九重天心法而论，固然是楚阳目前所知的最上乘修炼心法，若是整个大陆每个人尽都人手一册的话。那么……只怕将没有任何人能将之修练到巅峰！
　　人，总是想要独一无二的 。
　　自己有，别人也有。那就不稀罕了，至少不那么发自心底的珍惜了……
　　“……道，就是你的心。你的心向往什么道？”
　　“如何去寻找，如何把握。”
　　……
　　玉简中所承载的信息，通篇之中，完全没有任何功法，倒像是一个人在长久的岁月里。积累而成的各种零碎感悟。
　　但这些零碎感悟，却是包罗万象，任何行业。任何修为，任何境界，任何天地，任何奥秘。都有涉猎。
　　个中记载的每一句话。都是发人深省。楚阳闭上眼睛 ，心中感慨莫名。
　　这，才是真正自己需要的物事！
　　若是在这里面发现什么神功，哪怕是古往今来天上地下第一神功，哪怕是超越了九重天神功不知凡几的无上功法……但那始终是别人已经走过的路，走完的路。走到了尽头的路。
　　自己纵然再走上一遍，也不过是踩着别人的脚印重复前进。彼时就算是成就再高，也有其极限。而且，心理上始终会有一层阴影。
　　总感觉前面有一个自己不可超过的人。永远也难以超越。
　　但这本书，固然没有高深修行法门，却是在教导自己，走属于自己的全新路径。那么，我的路，我的前方一片空白，我想走到哪里，就走到哪里。
　　这条路，再没有尽头可言，没有尽头可见。
　　到了楚阳现在的修为，现在的境界，真正最最需要的，就是这个。
　　得到这份心得，楚阳已是心满意足。
　　然后他立即转身，再没有任何的停留，往外走去。
　　……
　　房间里，白衣少女惊愕的看着楚阳：“你不是给了他两本书的余地？他怎么只看了一本，就要走了？完全没有留恋！”
　　白衣青年以一种完全不加任何掩饰地欣赏眼神望着楚阳，道：“这就是他的第四关，还是完美通关。晨儿，在未来的数年之后，这个天地之间，只怕将又会出现一个巅峰强者！与我们一起，不死不灭，永恒存在，掌控天道，唯我独尊！”
　　“这一关，是……”白衣青年看着楚阳走出房外的身影，微笑道：“贪！”
　　白衣少女了然的点了点头。
　　是的，楚阳非但不贪，而且对自己贪欲的节制，已经到了严苛的地步！
　　白衣青年伸出手，将少女揽进怀中，道：“晨儿，你现在变得笨了。”
　　白衣少女羞羞的笑了笑。
　　“我知道，这些问题你都懂，但，你还是要问我，还是要装不懂，其实就是为了让我多说说话……”白衣青年轻声叹息：“这些年以来，不光是我，你们又何尝不寂寞，我们真的都太寂寞了。不过……你不必担心我，我没事的，真的没事。”
　　少女绝色的脸上露出一份安心：“只要你没事，我们就全是幸福的，这点我们早有共识啊。”
　　白衣青年哈哈大笑：“你没觉得，天天看着这帮小家伙胡闹，其实也是一种乐趣么？”
　　白衣少女深有同感的点点头。
　　“还有，每过一段时间，就会有新人补充进来，可以再热闹一下子。”
　　白衣少女娇艳的脸上露出一丝微笑：“其实现在已经比以前强得太多了……尤其是，自从君莫邪那个邪里邪气，行事无法无天的家伙来到之后，这片天地已经凭添了许多生气……”
　　“你哪知道，那家伙已经让其他的几个人叫苦连天了……那家伙现在学会了偷东西……”白衣青年无奈的笑着：“据说小七已经举家出走，打死也不跟君莫邪做邻居了，真心的伤不起啊……”
　　…………
　　<我继续码字，下一波爆发，是下午两点钟。今天是skypole的生日，嗯，徐鹏，生日快乐！>(未完待续。。)

三年磨剑，决战九重天！求月票！！！
　　下个月，傲世就要完本了。三年了……这个月，就是傲世最后的绚烂了！
　　人生有几个三年？
　　而这三年，我们一同走来。
　　我们眼睁睁看着，楚御座从一无所有，步步崛起，步步荆棘，步步厮杀；一路成长到现在。
　　如今，已经到了最后时刻。
　　我经常想，我们要做些什么。
　　楚御座一生不落人后，莫天机一手掌控天下；顾独行锐利如剑刚强不折；董无伤雄伟如山狂战天下……
　　过了下个月，他们就要离我们而去 。
　　我想我们应该给我们喜欢的兄弟们，一个辉煌的离去。用一次忘我的战斗，来见证我们三年的同行！
　　将近一年没有抢月票了，我那颗战斗的心 ，依然在。江湖，也依然在。傲世，也依然在！你们，还依然在！
　　战斗，也依然在！
　　当傲世沉寂一年后，再次拔剑出鞘时，会如何？
　　可还记得那句话！
　　君伴我琼霄舞风云，我伴君傲世九重天！
　　求月票！
　　为了荣耀！为了最后的绽放！为了从未有过的第一！为了三年的同行！为了下月无愧的离别！
　　让我们，再次打一个天翻地覆！
　　再次战一个漫天染红！
　　再次，让这个江湖为我们颤栗！让这个世界，为我们震惊！
　　让这片风云，因我们而起！
　　无怨无悔，无所畏惧，时光可以消磨，战心永不褪色！
　　打一个山崩地裂！
　　战一个荡气回肠！
　　傲世九重天，就是这样的！
　　来吧，兄弟们，姐妹们！
　　沉寂了一年的口号，让我们喊起来！
　　谁陪我舞风云！
　　谁伴我凌天下！
　　谁许我作君主！
　　谁共我，傲世九重天！！
　　求月票！狠狠地砸出来吧！
　　战斗！
　　七月，属于我们傲世！战斗吧！！
　　求月票！
　　今天，十更！！
　　让我们疯狂！
　　。
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第七百五十四章 找麻烦！【第四更！】
　　白衣少女的一双眼睛笑成了月牙儿：“尤其是他那个财神兄弟，真真是天下第一号大财迷，手里几十万座金山宝贝山，还要天天哭穷……天天变着法子坑这帮家伙的宝贝，搁谁能受得了……而君莫邪永远都在助纣为虐，煽风点火，趁火打劫……”
　　“上次老三凌云鹏刚刚炼制一件宝贝，就被那小混蛋盯上了，愣是逼着老三跟他打赌，结果他自己赌输了，赌要赌公道，愿赌服输天公地道，可是这家伙赢了就拿走，输了就耍赖，打架不认账，把老三气得发昏，过了好几年，最终还是将那宝贝给偷了去……”
　　“等老三找去的时候，那家伙已经将那宝贝拆成了一堆材料，说是要研究，要量产，这也罢了，偏偏最终还啥也没做出来，居然红口白牙的跟老三说，这是为了研究，为了未来，这也罢了，跟着就缠上老三，让老三再给他炼出三五件给他练手，表示以后一定能量产……”
　　“据说那次老三真正气得吐血了，干脆联合了好几个人去找麻烦，只是不知道最终结果咋样了，我跟你说，那小子简直就是犯了众怒了，肯定是没好的，只是没脸说出来罢了……”
　　白衣少女说得兴高采烈，一脸的幸灾乐祸。
　　“这次你真正猜错了。”白衣青年答复这个问题：“君莫邪见老三广邀帮手找他麻烦，居然早早登门，表示要和老三来个单打独斗。解决恩怨，老三也想早点解决，就答应了。可是打到一半的时候，那小子就把自己的一干老婆们都放了出来，大家莺莺燕燕一起动手……面对这么多弟妹，老三哪里好意思动手，可是君莫邪的老婆那有一个等闲之辈……当场被打得叫苦连天。”
　　“还有老三约好的那个帮手们居然都被君莫邪捏住了小辫子，一通威胁之下，大家非但没有帮老三不得止。反而联手又把老三打了一顿……把凌云鹏揍得几乎是光着屁股鼻青脸肿的回去了他的光州大陆……”
　　“哈哈哈……”白衣少女笑得前仰后合，眼泪都笑了出来：“可笑死我了……那小子可是太有才了……”
　　“所以说，那家伙不把主意打到咱们这里来。就已经不错了。”白衣青年嘿嘿一笑，道：“不过他现在在耍猴玩，应该没时间来捣乱了……”
　　“耍猴玩？”白衣少女皱皱眉。
　　“嗯，世事巧得真没话说。他这会正在我的老家呢。耍一帮岛上的矮子玩，闲着没事就去海底放个屁，于是那边就开始地震，或者在天上吹口气，就是大风呼啸……偶尔的撸一管鼻涕，火山就爆发了，反正天灾人为，灾祸连连……我看。迟早那帮矮子会被他玩的集体崩溃……”
　　白衣圣少女睁着圆圆的眼睛，差点儿笑岔了气：“天地间怎么会有这么有趣的小家伙哈哈……”
　　……
　　……
　　“真坚决！”白衣青年赞叹了一声。
　　白衣少女也是轻轻叹息一声。
　　画面上的楚阳毫不犹豫的转身。坚决的走了出去，目不斜视的走过数十万个充满诱惑的书架，头也不回。
　　走到门前，他毫不犹豫地推开门，闪身而出。
　　这种坚决，毫不留恋，让白衣青年看得咂舌不已，苦笑道：“我收回之前的评价，这家伙在取舍方面，真跟我差不多的狠，顶多也就差一点而已。”
　　白衣少女满脸笑意，突然道：“这第四关，真的是完美通关么？”
　　白衣少年点头道：“确实是完美通关，只不过……”
　　白衣少女闻言追问：“怎么，还有什么变数吗？”
　　白衣少年呵呵一笑：“他的果决，不贪，狠劲，让他完美通关，但这第四关，其实还有一层隐藏的秘密，我之前给了他一个不算提示的提示，可是他貌似没察觉，如果他明悟这层的话，就能以超完美的方式通关，所以他在头脑方面，比我还是差一些啊！”
　　白衣少女一愣，哑然道：“是么？什么提示啊，怎么才算是超完美的方式通关！”
　　白衣少年沉声道：“找到另外一本书啊，另外一本书，意味着另一半的书库内容，取到全部的书库内容，就是超完美通关了！因为另一本书是因为我的提示，并不算贪心，可是他忽略了！”
　　白衣少女沉吟半晌，突然楞然道：“你说的另一本书，不会是当日那人帮你写的传记吧？”
　　白衣少年得意洋洋的道：“可不就是那传记么，那本记载我生平经历的传记，何其精彩，何其传奇，何其传说，何其神话，纵然半部书房也不足以形容！”
　　白衣少女愣在当场，半晌才道：“那混账小子君莫邪的无耻哪里及得上你，放眼天地宇宙，又哪里有人及得上你……”
　　原来，人的无耻，真的是可以没有下限的！
　　……
　　楚阳前脚才迈出门口，即时就感觉到了全身彷如断裂一般的痛。
　　这种痛苦，简直就是生不如死，痛不欲生，似乎身上每一块肌肉，都被人切成了八瓣，然后洒上盐，再降至放在火上烧……最后还要洒满了辣椒，再进一步的调理。
　　“哎唷……”刚从那么惬意的环境里走出来，立马就被打落到十八层地狱受刑，就是这样巨大差距的反差感觉让楚阳忍不住惨哼了一声。
　　“老大醒了！”周围顿时欢声雷动。
　　楚阳只感觉自己的眼皮如同有千斤重，努力了许久，这才勉力艰难地睁开眼，就感觉到一滴眼泪啪的一声滴落在自己脸上，面前的正是莫轻舞梨那张花带雨的俏脸，正又哭又笑的看着自己。
　　“大家都还活着吧？”楚阳眼珠转动，艰难的说道。
　　这个才是楚阳真正最关心的问题！
　　刚才在幻境中，说话口吃便给，但此番一下子醒来，却发现自己竟连动一动舌头都非常困难。
　　但眼神终于看到了莫天机，看到了董无伤，看到了谢丹琼……
　　每个人都是泪流满面。
　　“大家都活着呢……活得好好的。”莫天机吸了吸鼻子，眼圈有些发红，掩饰一般叹了一声，道：“原本……大家都已经绝望了，想不到还能活下来……”
　　楚阳呵呵一笑，道：“弟妹们也都好吧？”
　　“都好都好。”祀娘与墨泪儿急忙回答。
　　“轻舞……”楚阳眼珠转动。
　　莫轻舞手忙脚乱的抹着眼泪：“我也没事，好着呢……呜……你好好休息，我就在你身边。”
　　全部问候一遍，得到安全安好安稳的答案之余，楚阳这才算是放下心来。
　　莫天机道：“圣君那家伙的分身被你一剑斩得粉碎，神魂分散成七八十道，最终只是逃出去一道而已……我估计，这一道神魂，就算真的能够逃出去，也与魂飞魄散也差不了多少了，多半不会有什么记忆之类的东西。”
　　楚阳这才完完全全的放下心来。
　　莫天机虽然只是说‘估计，应该不会……’，但既然在莫天机口中这么说出来，相信与事实就差不了太远了。
　　这样就好，就不会影响到后续的动作了！
　　“那好，我真的得休息一下了。”楚阳轻声道：“大家帮手把这片地方仔细打扫一下，天机你派人把外面的乐儿他们接进来，洞口全面封闭……把外层的大阵修改一下……咱们在这里，需要暂时调养一段时间……若是就这么贸然出去，一旦遇到强敌……可就真的要全军覆没了。”
　　“而且这里，圣君是知道这个地方的……这一点不可不防。”
　　莫天机点点头：“我明白的，你放心的养伤吧，这些事情全部都交给我。你啥也别操心了，快些想办法，让你自己好起来，这才是正经。”
　　楚阳艰难的露出一个微笑：“不就是爆了个丹田么？放心放心，别人或者没办法，但我肯定有办法的。”
　　这句话说出来，连一向沉稳内敛的莫天机也是一声欢呼！
　　大家的满脸愁容顿时转做了欢欣鼓舞。
　　“有办法？太好了！”罗克敌抹着眼泪，刚才楚阳重伤的时候，他还没这么流泪，但此刻听到无恙，顿时欢喜的眼泪也流了出来，手忙脚乱的擦眼泪，哈哈大笑：“我没哭……哈哈，嗷呜……哈哈……我真没哭……你们看什么看！我都说了我没哭，再看小心我打你啊！”
　　大家哄堂大笑。
　　莫轻舞抹着眼泪，笑得格外灿烂，小心翼翼的抱起楚阳，向着收拾出来的一间房舍走去。
　　祀娘和墨泪儿抢着进去，快手快脚地将床铺整理好，都是从自己的空间戒指内拿出全新的被褥，一干兄弟们还想要进来守着，被三个女人轰了出去疗伤去。
　　外面的谈笑声也渐次大了起来，一个个大家都是格外的快活。
　　“我就说，老大乃是九劫剑主，这么点小伤又怎么会奈何得了他？”
　　“就是就是，肯定明天就又生龙活虎了。”
　　“该死的莫天机，他冒出来的那句话吓得我差点死过去，你丫的到底是何居心？存心吓人是不是？害得我都差点哭了……你知不知道男人的眼泪是很宝贵的？”
　　既然楚阳的伤自己都说无大碍，那么众人欢喜之余，就开始找莫天机算旧账了。
　　…………(未完待续。。)

第八部 第七百五十五章 就是要揍你！【第五更！】
　　因为大家都觉得，自己刚才居然还哭了……那可实在是太丢脸了！太有损我们铁血男子汉的形象了……尤其是哭的时候还有三个女人在场……
　　这都是莫天机害的！
　　不找他麻烦找谁麻烦，无论如何不能放过丫的！
　　谢丹琼瞪着眼：“莫天机，你今天一定需要给我一个解释，我可是堂堂一方天帝，怎么说也是有点身份的人，刚才就在自己属下面前没出息的哭了……这一切都是你害的……你你你……你别跑！”
　　众人飞身赶上，将正要逃走的莫天机横拖活拽的拉回来，凶神恶煞的三堂会审。
　　莫天机貌似很尴尬地干笑一声，道：“这个，那个…我也没想到啊……但原则上来说，这……那个……”
　　莫天机被几个人死死地按住，知道自己这一次恐怕是在劫难逃了，而且这帮家伙在大战之后，又经历大喜大悲，这情绪肯定也是需要发泄的。
　　按照眼前这情况，他们显然是想要把这股情绪发泄在自己身上……
　　莫天机眼珠一转，很光棍的第一时间认错，姿态低得十足，和声道：“不管怎么说，这件事，确实是我错了，这是不容抹灭，不可否认的事实，我认为，大家打我一顿也无可厚非……当然了，咱们当时那是为了老大的安危在着急，谁会笑话我们呢？你们说对不对？谁会笑话咱们呢？”
　　看着几个人的脸色慢慢的好转，莫天机更加鼓动如簧之舌，声情并茂的叹息：“想不到我神盘鬼算，今曰也终于有算错了的一曰……哎，我学的这个掌握天下……到底有啥用？！……哎……这让我感觉到无限的挫败啊……”
　　一边说，一边满脸都是失落的叹息。
　　莫天机一边说，眼神偷偷地从几个人脸上飘过，果然，董无伤和罗克敌两个直姓子已经有些不忍心了，貌似有有一骨子想要安慰自己的意思。
　　莫天机心中一喜，继续更加惆怅的叹息：“我似乎感觉到，我……有些力不从心了……我真的好累……哎……智囊这个工作……真的好累人哪……干好了是我应该，干不好，就全是我的错……”
　　大家这会的脸色都已经很平和，甚至貌似开始同情某影帝了。
　　原来，九重天阙最强的演技派居然不是某阎王，而是某阎王他大舅哥！
　　莫天机眼见演技得逞，乘胜追击，使出了绝招，叹息一声，貌似无限失落的说道：“虽然这件事是老大自己有办法，我没办法，而且我事先也不知道老大会有办法……但毕竟也算是我估计失误，导致兄弟们这么的担心了，如果你们想要打我一顿出气，也是应该的。来吧。”
　　说着两手抱住头，很光棍地蹲到了地上。
　　众人面面相觑。
　　你说莫老三这么一搞，谁还好意思真的上去打他一顿？
　　把他已经脆弱不堪的心灵再蹂躏一遍？
　　但不打他吧，到啥时候再去找这种天赐良机？
　　……殴打莫天机，这本就是大家想了好久、盼望了很久，却始终都没有做到的事情……
　　就这么轻易放过这个机会实在是太可惜了……
　　莫天机终究还是低估了弟兄们的记仇心理与强烈的报复心。
　　罗克敌皱着眉头，首先发难，大表狐疑的说道：“我说，这货不会是在装吧？神盘鬼算哪！”
　　这句话一出来，顿时群相呼应。
　　谢丹琼皱眉：“我也觉得这家伙是在装呢……”
　　“是啊，是啊，我也这么觉得。”芮不通煽风点火：“这家伙装可怜那可是一绝啊，而且这丫肚子里花花肠子那么多，鬼知道他会不会真的内疚？我看玄哪……”
　　“说的也是……按道理来说，莫天机现在应该很高兴……但却表现得这么难受，确实是有点假，假得有点像演戏了……”
　　“有道理！就是像演戏，太做作了！”
　　“就是太假了，这混蛋把我们当小孩子玩……”
　　“就是装的！”
　　“肯定是装的！！”
　　“这可恶的混蛋到这会了，居然还在欺骗我们，欺骗我们的感情……”
　　“这货就是骗人的德行，死也不改，太可恶了。”
　　“气死我了……我要疯了，我居然又差一点上他的当了。”
　　“我也要疯了，差一点就又被他骗了，我刚才居然同情他了……”
　　“怎么办？”
　　“揍！！”
　　莫天机眼见再也演不下去了，见势不妙一跃而起，就要夺路而逃，但，面对当世几大高手的围追堵截，直接第一时间就被掀翻在地。
　　连声求饶，确实无人回答。
　　反正坐实了一件事。
　　“这家伙果然就是在装！”
　　“哇呀呀气死我了……扁他！”
　　“太可恶了！”
　　噗噗噗……噗噗噗……噗噗噗噗噗……
　　殴打沙包的声音伴随着莫天机的惨叫，连绵不绝的响起。
　　等楚乐儿铁补天纪墨等人进来，看到了这个场面的那会，只看到罗克敌芮不通一脸兴奋，董无伤谢丹琼一脸快意，哈哈大笑。
　　“终于能名正言顺的揍他一顿……这感觉简直是不要太爽……哇哈哈哈……”
　　“就是，我打了那么多的人，就没一次这么爽的……”
　　“干莫天机就是有感觉，太爽快了……”
　　“再来……”
　　纪墨顿时来了精神，一个飞身而上：“我也来……”
　　噗！
　　“草，纪墨，你知道什么啊？这没你的事……哎唷……”
　　“我啥也不知道……但大家生了气，我就跟着生气，大家感觉爽，那也得带上我……”纪墨蛮不讲理，径自上前痛打落水狗，有冤抱冤，有仇报仇，爽快加爽利……
　　噗噗噗……
　　……
　　等到赶回来的楚乐儿将莫天机解救出来的那会，莫天机已经变脸猪头，鼻青脸肿……歪着嘴青着眼，手指头一个个的点过去：“好，你们真好……你们等着……”
　　大家哄堂大笑，意气风发。
　　虽然心底都在嘀咕莫天机接下来的报复，但看到他现在的样子，却是心中莫名的爽利；有一种‘终于将这家伙掀下神坛’的满意感觉。
　　心满意足。
　　“有了今天……纵然之后会被你恶整……”罗克敌和纪墨同时满足的叹息：“……也值了……”
　　莫天机手指头指着这两个惫懒的货，为之气结。
　　人算不如天算哪！
　　出来混，欠了账迟早是要还的！
　　莫天机被众人群虐的时候，楚阳则已经陷入了深沉的调息之中。
　　他嘴上说的轻松，但心中却知道，自己这一次受的伤，着实不轻。
　　非但不轻，便是连是否能够痊愈也难以断定！
　　甚至就算能够痊愈，一身已臻圣人顶峰的强横修为能否恢复，又能够恢复到什么程度，也是一个未知数！
　　这次的状况，实在是很不乐观，至少楚阳自己都不知道最终结果将会如何！
　　武者根基，丹田尽碎！
　　而那九个小人儿，如今也已消失得无影无踪，全无踪迹可寻。
　　这几乎就是无法治愈的伤害。
　　甚至全无治疗的方式方法可循！
　　若是当纯的肉身受创，筋骨有损，甚至经脉俱伤，这些都不是问题，有九重丹、九大灵药、生命泉水等极品疗伤圣药，何伤不可愈？
　　可是丹田有损，乃至尽碎，却是一种很另类的状况！丹田，虽然处在肉身之中，筋骨之间，连同经络，却又是一种介乎虚实之间的存在，说它存在，确实真实不虚，纵然是普通人，也能因发力而感知它的存在，但若说真正可以以一个真实个体呈现，却又绝难办到。
　　楚阳这次临危拼命，强行鼓爆丹田，更将九处丹田之中的小人全数化为威能，衍生出最极端的攻击力消灭敌人，却是先伤己再残敌的极端做法，甚至无论能否残敌，自身也一定好不了！
　　更不凑巧的是，楚阳从自己刚刚得到的书里面，真正意义上地知道了这九个小人儿是什么，又代表了什么，这一刻，几乎悔青了肠子。
　　原来，这原本以为自己乃是怀孕了……时常在担心他们会不会从自己肚子里面跑出来的小家伙……其实叫做元婴！
　　除了代表着极高深的修行等级之外，更是一种极其宝贵的生命之源。
　　此外，还是修炼道路上到达了某一个阶位的独特象征。
　　只要自己持之以恒的修炼下去，就可以顺风顺水地到达另一个全新的高度……
　　但现在，却是悉数化作乌有了。
　　但楚阳并不担心。因为，楚阳知道，虽然现在不知道该怎么办，但，等自己真正的参悟了那本书，就一定会有办法！
　　这或者才是那位天地间至高无上的存在想要看一看自己的，真正的意思。对这一点，楚阳坚信自己没有猜错。
　　楚阳服下了九重丹和生命泉水，进入到潜心调息的状态之中。
　　但他自己知道，向来是无所不能的九重丹，这一次竟是无效的，完全无法弥补这一次的伤损。
　　他只能默默地调集自己体内的灵力，以最原始的方式为自己疗伤。还不能让莫天机等人知道。
　　在这时候，楚阳真心感激一件事。
　　正是这件事，让自己不用全然绝望！
　　…………(未完待续。)

第八部 第七百五十六章 大道之门【第六更！】
　　那就是，当初在亡命湖底，楚阳隐隐感觉到自己将要突破了，但那时候始终忍着没有做出突破。而出来之后，又紧跟着就听说了董无伤的事情，披星戴月的赶过来，更加没有任何空闲，来进行自己的突破。
　　那股因突破为获得的庞大力量，一直都在隐藏，就隐藏在自己的身体之内。
　　而正是那股庞大的隐藏力量，在最危急的时刻，险之又险地挽救了自己的生命……
　　并且让自己拥有卷土重来的机会。
　　若是当时战斗的时候就已经突破了，仍旧未必有机会战胜云上人的分身，极有可能是自己坚持的时间略长一些，但最终还是要选择这条极端的道路。
　　但那样的话，自己只怕就真的完了，彻底的完了，再没有任何的转圜余地。
　　总算是天道常佑良人，天不绝我！
　　楚阳脸上露出一个微笑；真好，有希望真好！
　　当时没有即时突破，一来在地下担心破坏了地下世界，二来，也是为了不要让自己的修为与兄弟们拉开那么远……那样，会打击兄弟们的自信的……
　　一时的选择，影响意义深远，造就了现在可以卷土重来的机会。
　　楚阳真正的感叹：人，还是多为别人想一想，才有好报啊。
　　努力的归拢灵气进入残破的丹田，开始重造的过程。
　　办法是有的没错，只是，这个时间可能会很漫长。
　　这个也没所谓，只要有希望就好！
　　在点滴修复丹田的过程时间里，元神无事可做，正可识海中打开那本书，一点点的参详。
　　楚阳越看越是觉得其中奥妙无穷，天地宇宙之间一切妙谛仿佛其中，随处可见！
　　终于，在有意无意见看到某一句话的瞬间，楚阳突然间浑身一震！
　　这一震动，让始终守在旁边的铁补天莫轻舞和乌倩倩等三女都是吓了一跳。
　　楚阳此刻可是受了重伤的，再这么震动，未必是什么好兆头啊……
　　正自担心，却又不敢妄动的时候，竟见楚阳猛地睁开眼，欢呼一声：“终于有办法了！真正有办法了！原来还能如此！造化之玄奇当真包罗无尽，只有想不到的，绝没有做不到的！”
　　三女面面相觑，对这句没头没脑的话，根本不明白，正要问话，然后就发现楚阳早已经迫不及待的闭上了眼睛……
　　……
　　“道，何为道？道就是路。”
　　“气，何为气？世间气，莫不是水所化，气，即为水，即为生。是故，气，游走于空，于地，于水，于山，乃至于生灵，乃普天之下万物生存之脉也！”
　　气，乃普天之下万物生存之脉也！
　　这句话，只震的楚阳头皮猛地一阵发麻！！
　　这几句话，浅意很好理解：气，每个人都要呼吸。但，深层次的意思，却是生存。万物都是生命，包括草木，包括山石，包括苍穹天地，包括一切生灵，有气则有脉，才能开始修炼。
　　这句话，把天地万物都放在了平等的位置！
　　而这一点，是楚阳之前根本没有想到的。
　　“人有身体，然后有道。体内有道，体外有道。体内之道，无非血脉经脉也。然体外之道，才是世间行走之道，前进之道。”
　　“人能修炼，山川河岳可否？可！曰月星辰可否？可！天地万物可否？可！一草一木可否？可！”
　　四个可，当真让楚阳如同醍醐灌顶一般。
　　“山有山之道，天有天之道；地有地之道，花草树木有花草树木之道。”
　　“正如人先有体而后有道，但体内之道，却是先有道而后有体。”
　　“山川有泥土沙石为体，有泉水流过为脉，故可长生也。此理，与人同。”
　　“地亦如此。”
　　“天之道，则是浩瀚星空为脉，苍穹无极为体，故可长生也。”
　　“天，未尝不是生命也，山水亦同。”
　　“是故，无处不存在生气，无处不存在死气……”看到这里，楚阳回想到了劫难神魂在落花城吸取鲜花死气的事情，此刻，与这本书之中这几句话一对照，才真的是茅塞顿开！
　　“人之修炼，最最大谬不然者，乃是修炼体内之气；此为下下之修；阴阳二气调和者，下者修；能吞吐身周灵气者；中下者修；能呼吸曰月精华者，中者修，能吞吐天地灵气者，上者修；能够无物不可修炼者，才为上上修炼，无上坦途。”
　　“山可收其厚重；水则收其灵秀；天可收其浩渺，地可收其无垠，草木可收其清华，禽兽可收其命气……如此，则无物不可入我体，无物不可助我修，天地尽与我同，曰月尽与我庚……”
　　“此便是真正之玄之又玄，大道之门。”
　　“进此门者，举凡伤患尽为等闲事也……”
　　楚阳一瞬间，就看到了一条快速痊愈的光明大道，甚至于，再有任何伤患，尽为等闲事也！
　　是的，自己之前的想法做法，委实是太狭隘了。
　　单纯用自己体内之气疗伤，做法单一而效率极低，哪里能比得上用整个天地万物的灵气为己疗伤？那可是万物无不包容的真正的生命菁华之气！！
　　以此为疗伤途径，何伤不可愈，何伤不速愈！
　　楚阳一念及此，瞬时心领神会，付诸行动，沉下心，用自己的心，释放自己的神魂，释放自己的意念，去感受自身周遭的一切，包括自己的床，自己接触的空气，这身下的大地，这经过百万年凝聚灵气的山脉，这长天星空，花花草草，亿万生灵……
　　一切一切，他都用心的去体会。
　　不知道过了多少时间，楚阳突然感觉自己莫名间竟欢愉了起来……似乎就在自己的身边，无数的生命都在欢呼雀跃。
　　他充满了新奇地感受着自己身边着无数生命的力量，有的轻灵，有的厚重，有的敦实，有的灵秀……
　　这是一段前所未有的奇妙旅程……
　　楚阳瞬间就喜欢上了这种感觉，这种欢愉的感觉。
　　然后，他对这本书里出现的自己曾经很嗤之以鼻的一句话，真正有了自己的理解，也真正的认同了。
　　“俗人修炼，步步维艰；痛苦万状，万箭穿心，苦苦忍受，自诩为‘大毅力’也……吾嗤之以鼻……不知修炼之乐，自身制造苦痛，其蠢如猪，谈何毅力？愚不可及，此为甚也！……”
　　当时楚阳看到这句话，想到自己一路艰辛走来，对这句话格外的看不顺眼：这世上，有谁的修炼乃是充满了乐趣，充满了快感？谁不是一路磕磕绊绊，一路挣扎求存？其中艰辛，难以言状。
　　这家伙居然在这里冷嘲热讽，真真是岂有此理。
　　但，当他真正领悟了这些生命力量，全身心融入进去的时候，才蓦然发现：这几句话，真乃至理！
　　原来这世间，真正存在这这种无限享受的修炼……
　　自己之前的做法果然是……其蠢如猪。
　　但，谁又能知道竟存在着这样玄妙的修炼方式呢？
　　对此，楚阳唯有苦笑了。
　　世间事，果然只有想不到的，没有做不到的！
　　“这帮混账东西怎地下这么重地手？！”楚乐儿有些心疼的给莫天机处理着脸上伤势，一边抱怨：“刚进来的时候，做梦也没想到被那么摁在地上揍的，居然会是你。怎么弄的啊……”
　　莫天机咧咧嘴，道：“其实我就是逗着他们玩玩，让他们开心一下，要是我不情愿，那他们怎么能……”
　　莫天机在那里死鸭子嘴硬，让楚乐儿顿时感觉到莫名的喜感，笑呵呵的道：“都被打的跟猪头一般了，居然还在这里嘴硬，你这张嘴啊……”
　　“嘿嘿……”莫天机一脸满足：“我要是不被打，你也不会对我这么温柔，现如今能得佳人开心一笑……这一顿打挨得还是挺值的。”
　　楚乐儿顿时一斜眼：“挺值的？想不想让我更开心一点？如果在你的猪头之上，再多添一对熊猫眼，我会更开心的，你肯定不介意的吧？！”
　　卖口乖的莫天机即时傻眼，急忙求饶：“乐儿，我现在就好痛了，熊猫眼什么的能不能等下回啊……”
　　楚乐儿翩然一笑：“就知道你没诚意，算了……”
　　莫天机眼见美人又笑，魂都飞了：“你要是实在想看，那就招呼，我顶得住！”
　　楚乐儿呵呵笑道：“算了算了，你现在的德行就已经很完美了，按你说的，留着下次吧……对了，我大哥现在不知道咋样了，我得过去看看。”
　　莫天机叫起来：“半刻钟之前你不是刚去看过，其实都没半刻钟啊……”
　　“这不都好一会儿没过去么？”楚乐儿嗔道：“差不多半刻钟，时间还不算长么？”说着，翩然而去，嘀咕道：“你们男人啊，就是太自私了……”
　　莫天机叹了口气，一时间只觉得无限悲催。我这就自私了？
　　正在惆怅，莫轻舞过来了：“二哥你现在怎么样了？”
　　顿时感觉到了安慰的莫天机满脸微笑：“我没事，真没事！”
　　“你真没事啊？那我就去楚阳那儿守着了，他那需要人……”莫轻舞只露了露头，就又缩了回去。(未完待续。)

第八部 第七百五十七章 双王会【第七更！】
　　楚乐儿紧忙跟了过去：“我大哥哪需要人，我过去了！”
　　莫天机一脸的微笑冻结在脸上，瞪着眼盯着天花板猛看，半晌无语。
　　看看人家妹妹，看看自己妹妹。看看人家媳妇，看看自己的媳妇……
　　苍天啊，大地啊，同样是大哥，同样是老公，咋差距这么大呢？
　　人比人得扔啊！！！
　　“哎……”一声深长的叹息幽然不绝。
　　……
　　距此地数十万里之外。
　　圣君与妖后仍自相对而坐，抚着额头有些无奈：“我说妖后陛下，您跟我在一起，还带着那么多的护卫，至于么……咱们两个在一起，这普天之下能够对我们造成威胁的，有么？”
　　妖后身周，隐隐有浑厚气息缭绕，形成一股肉眼几乎可见的防御范畴。
　　那是三股相当庞大的力量，至少也有圣人巅峰层次的强横力量。
　　但对于眼前这对最强阵容而言，确实是很多余的！
　　圣君与妖后在一起的阵容，放眼整个九重天阙，包括被天魔一族侵占的紫霄天在内，绝对没有任何力量可以制衡，这已经是天底下，最强的联手，没有之一，就算是紫豪复生、雪泪寒亦临，他们这对最佳拍档联手，也不是个，这是个绝对的实力极峰阵容！
　　妖后淡淡微笑：“原因不是很明显么，我最不放心的就是你啊。”
　　对这么正大光明，光明磊落的明言，圣君只得无奈苦笑。
　　“这三位是我妖皇天的三大妖灵。”妖后微笑：“也只有他们在我身边的时候，我才有单独面对你的底气。”
　　“难道我还会对你有什么不利不成么？”圣君无奈苦笑。
　　“难道你不会对我有什么不利不成么？”妖后冷笑。
　　圣君苦笑：“看来，你我之间存在误会啊！”
　　“误会？确实有啊！”妖后的笑容更加的冷了：“而且还挺多呢！”
　　“既然都说是误会了，咱们可以开诚布公的谈一谈啊，误会这回事还是早解决早了，越累积下去越难以解决。人与人之间，最好的相处方式，就是推心置腹，坦诚以待，开诚布公。”
　　圣君诚恳的说道：“不管怎么说，在这九重天阙，我们都是属于巅峰级别的存在，一举一动，一言一行，都可能牵动亿万子民的安康……若是真的有误会，还是尽早解开的好，心儿，你若是当真对我有什么不满，尽管说，若有误会，我会尽量解释，只要你有耐心……”
　　圣君的声音诚恳，脸色诚恳，一派正气凛然。
　　眼神更见真挚，不，不仅仅只是真挚，简直就是纯真无邪。
　　“停！打住！赶紧给我打住！”妖心儿头痛欲裂的举手：“圣君大人，您可千万不要再把我当成朋友一样的说话了，您现在这样子，让我的后心发凉，内心发冷，心底发寒……”
　　“不至于吧？难道我们不是朋友么？”圣君脸色很苦涩：“你这么说，让我心中真的很不是滋味。”他脸色极尽悲凉之能事的叹了口气。
　　“元天限也是你的朋友。”妖心儿淡淡道：“醉无情也是你的朋友……但他们现在都死了。”
　　圣君怔然，喃喃道：“你要这么说的话，那我就真的无话可说了。”
　　妖后冷笑，满脸的不屑。
　　“但今天始终是你约我出来的，是想要做什么？”圣君皱着眉：“你已经连续好几天都约我出来了……”
　　“我在中极天，除了你之外，也没什么朋友。”妖后理所当然的说道：“你这个地主不陪我聊天，难道你要我找一些小辈去聊天不成么？”
　　圣君又是苦笑。
　　妖后的这个理由，除了野蛮之外，貌似还很强大。最重要的一点是，无懈可击。
　　“说起小辈，有句话本不当说，却又不得不说。”圣君正色说道。似乎话题在这一刻，才切入正式。
　　圣君背脊挺直，眼睛很是认真的注视着妖后：“那个董无伤……与你到底是什么关系？心儿，这一节，我希望你能够开诚布公地告诉我，好么？”
　　妖后无动于衷的说道：“事无不可对人言，董无伤跟我真没关系；不过，他与我儿子认识，只是关系只能算是一般。”
　　妖后说的绝对是大实话，董无伤跟她老人家真没关系，就算有点关系，也是因为妖宁宁。
　　关键的是，妖宁宁和楚阳和谈昙都有相当不菲的关系，甚至跟纪墨苪不通乃至莫天机都有相当的关系，但跟董无伤却没啥深交，貌似连点头之交都算不上，因为这俩人实在没啥共同语言，他们可以为对方拼命，但硬要让他们俩在一起相处，真不行啊！
　　圣君皱眉：“心儿，你这话，是否有些言不由衷呢。”
　　妖后展颜一笑：“这是大实话啊，不然你认为，我们能是什么关系？”
　　圣君哈哈一笑，道：“现在，充斥于九重天阙天兵阁势力……已经成了相当的气候，不知对此你怎么看呢？”
　　“江山代有才人出。”妖心儿丝毫不以为意：“各领风搔百万年而已。”
　　“各领风搔百万年？”圣君呵呵一笑，低声道：“各领风搔……百……万……年……啊。”
　　妖后抬了抬眼皮：“大江后浪推前浪，前浪死在沙滩上本就是至理名言……云上人，你这位前浪之首，显然是最应该被拍死在沙滩上的那位啊……”
　　云上人呵呵大笑：“若是他们能够心存公义，真正为天下子民谋幸福，那么，我这位前浪就算真的被拍死在沙滩上，那也是幸福啊，心甘情愿啊……”
　　他摇摇头，有些叹息：“毕竟我们都老了……思想也都已经很陈旧了……已经有些跟不上现在这个时代的潮流……”
　　妖心儿下意识地扶了扶额头，终于感觉自己有些无话可说，真心的顶不住了。
　　面对这么一位胸怀天下，高风亮节一般的仁人志士……真心不知道怎么说才好。她深怕自己下一刻一伸手，就把一壶热茶泼到了云上人脸上去……
　　这混蛋装逼装得显然已经到达了一个高深莫测，人所难料的绝巅境界了，明知道他说的那些全都是言不由衷，自己竟然看不出破绽来……
　　原来，九重天阙，最强的演技派，既不是楚阳，也不是莫天机，而是这位唯我圣君云上人！
　　圣君一出，当真无与争锋！
　　便在这时，云上人突然脸色一变！
　　变得难看到了极点。
　　属于唯我圣君专门的悲天悯人、圣贤形象，在那刹那间变得异常狰狞，竟隐隐有些竭斯底里的味道，眼神也变得凶厉起来！
　　这样的神情，竟然持续了一瞬间。
　　不光是妖后，连距离相对较近的三大妖灵都注意到了！
　　下一刻，他猛地站起身来！
　　天空中，似乎传出来一声很古怪的响声。
　　然后，云上人站得笔直的身体，猛然一颤，随即“哇”的一声，吐出来一大口鲜血！
　　圣君似乎在竭力控制着什么，但却终于无法控制，接连不断的哇哇哇三口，三口鲜血就这么喷在了地上……
　　貌似百多万年以来，从来没如此过的唯我圣君，打开先例！
　　妖后见状闪身而退，大是诧异地问道：“你怎地了？”
　　心中却很明白。
　　恐怕，这是楚阳他们得手而造成的后果吧……
　　但是，居然能够对云上人造成这么严重的伤害么？
　　这倒是很出人意料！
　　云上人在吐了那三口鲜血之后，脸上神情竟在很短时间之中重新变得平静起来，妖后严密注意着对方的动静，却赫然发现，刚才这三口鲜血，确实是对云上人的实力造成了一点点削弱，但，却绝对没有大碍！
　　这是怎么回事？
　　看刚才的样子分明就应该是受创很重才对，否则不至于有那么大的动静，那么的失态，但现在却偏偏没有什么大碍，实在太不合常理了……
　　以妖后的反应灵敏程度，可以清晰感觉到，云上人吐血绝对是真的，但现如今没有大碍，也是真的。
　　她轻轻吐了一口气，勉力忍住了想要出手的冲动……
　　此刻出手，没有胜算！
　　“见笑了，刚才是我之前练功出了些问题，一直勉力压制，刚才血气逆冲，再也压制不住，这才当场出丑，不过这几口淤血吐出，倒也没有什么大碍了……”云上人神情如常，淡淡的解释道。
　　但他的目光，却是若有所思的望着南方。
　　眼神中，一丝隐然厉色一闪而逝。
　　妖后端然而坐，淡淡道：“练功还需注意，修为到了咱们这等的地步，若是练功还那么冒进的话，万一出了问题，那可真就是后悔莫及了……”
　　妖后的话，似乎是在安慰，但，其中那种轻飘飘的口气，幸灾乐祸之意却是完全不加以掩饰。
　　圣君眼中厉色又是一闪，道：“怎地妖后陛下对我练功出了问题，很是乐见其成么？”
　　他心情似乎在突然间变得很不好。说话也再也不复刚才的泱泱气度，变得有些尖锐起来。
　　妖后却是八风不动的说道：“怎么不乐见其成，若是你练功走火入魔，那该是九重天阙第一笑话，想一想，都要笑得不可遏制，这些年来，值得笑一笑的事情实在太稀罕了。”(未完待续。)

第八部 第七百五十八章 山河剑，妖王钩【第八更！】
　　云上人眼帘半阖，沉沉道：“只怕要让妖后失望了，那种情况永远也不会出现的。”
　　妖后淡淡的说道：“我看未必吧。”
　　她有些讥诮的说道：“刚才不是就吐血了？这种事情也许有一就有二，接二连三，再三再四也没什么出奇的！”
　　云上人霍然转头：“妖心儿，你今天似乎一直在撩拨我的火气，真当我云上人好说话么？！”
　　妖后摊摊手：“其实不只是今天……”
　　便在这时，妖后竟不等云上人再说话，突然飞身而起，一道青烟一般冲上了天空。
　　与此同时，云上人身子也如同祥云一般飞身而上，两个人似乎在争夺什么东西。
　　砰砰砰……
　　毫无任何预兆的，两人已经在半空中拳脚交加，瞬时已经彼此交换了数十招。
　　“砰”的一声，圣君的身子持续往上升起，而妖后的身子却在往下疾坠。
　　但妖后的袖中却突然飞出一道白绫，间不容发地一下子缠在了云上人腰上，进而死命的往下拽。
　　云上人身躯一震，那道白绫“轰”的一声，应声炸散，但又一道白绫缠在了他的脚上。
　　与此同时，半空中无数荧光闪烁，不知道多少细细的针突然充满了天际。
　　云上人脚一收，白绫再一次炸裂，双手轻轻挥舞，一圈一带之下，身前迅速的形成一道漩涡，满天飞针如百川汇海一般地进入了那道圈子里，悉数粉碎。
　　可是经此一阻，身前白影一闪，妖后已经站在他的面前，一双素手中，拿着一把雪白色的弯刀，浅笑嫣嫣，道：“圣君陛下，你在做什么？大家聊得这么开心，还是下来继续聊聊的好。”
　　云上人眼中神色如同要将妖心儿一口吞下去也似，一句一字的道：“让开！”
　　妖后眼波流转，并无半点退让之意，兀自微笑道：“若是我不让呢！”
　　云上人一声长啸：“妖心儿，这可是你逼我的！”
　　二话不说，浑身上下的衣衫无风自动，满头长发根根飘扬，眼如厉电，一只手在虚空中一抓，一口精芒闪烁的长剑突然就这么凭空出现在他的手中。
　　“这就是你的随身佩兵山河剑么？”妖后弯刀前指，淡淡道：“已有一百二十万年岁月，山河剑与妖王钩没有碰到过了，今曰，咱们就让它们之间分出个输赢胜败吧。”
　　圣君一言不发，一动不动。
　　但手中长剑却恍如自发地化作了十柄，百柄，千柄……慢慢的，在他身前，一座剑山慢慢形成。
　　妖后手中的弯刀白光闪烁，一股白雾蓦然涌出，随即，那把刀就被白雾笼罩，再也看不到了……
　　……
　　圣君手上这把剑，便是九重天阙公认的第一神器！
　　山河剑！
　　全名是，乾坤社稷山河剑！
　　……
　　乾坤社稷山河剑，剑在手，定河山！
　　任他地覆天翻，任他星河倒悬！
　　山河剑在手，天地在心间！
　　……
　　这口剑是九重天阙最高权力的象征，也是第一神器，无坚不摧，无牢不破！
　　……
　　而妖后手里这把刀，则是历代妖族之王传承下来的绝世妖兵妖王钩！
　　这口刀的全称是，十万妖王魂魄钩！
　　相传，当年妖族兴旺至极，尤自远远凌驾于人族之上，无数妖王争霸天下，到后来，有一位盖世妖王统一妖族，将兴风作浪的十万妖王全部抓起，抽取魂魄祭炼，以妖王之血肉为材料，以天地真火为熔炉，将十万妖王，最终炼成了一把绝世妖兵！
　　这也是天地之间，为之公认的第一魔刀！
　　只是亘古以来，代表九重天阙人族最强神兵的山河剑与妖族第一妖兵妖王钩从来没有正面碰到过，但今天，此刻，圣君和妖后却不知道为了何故，几乎是在同一时间拿了出来，严阵以待！
　　“妖王钩在我手中，乃是天经地义、名正言顺。只可惜，山河剑在你手中，却是明珠暗投，神物蒙尘！”妖后妖刀一挥，飒然有声：“云上人！来吧！”
　　便在这一刻，萦绕在妖王钩上面的白雾突然间疯狂涌出，将对面的那座剑山完全笼罩，白雾迷蒙之中，似乎有无数狰狞的影子前仆后继的冲了出来，啾啾怪叫，冲向剑山。
　　而山河剑也在同一时间化作了万里乾坤，无数的人影顺势冲出，与对面那些奇形怪状的家伙展开了激烈异常的战斗。
　　一时间，明明只是两个人之间的战斗，此刻却像是万马千军同时开战！
　　这也是妖王钩和山河剑的首次碰面！两把绝世奇兵，自据灵魂，现在，妖后与云上人虽然两人都没有动，但一刀一剑的魂魄，却已经先一步斗得天昏地暗！
　　十万妖王，蜂拥而出，遮天避地！
　　百万神兵，风起云涌，浩荡出现！
　　……
　　双方的佩兵展开争斗，作为交战双方的真正参与者——圣君和妖后，反而没有了进一步的动作，静静站立，渊渟岳峙！
　　当然，这只是一个假象，实则两个人都在以自己的精气神艹纵着自己个的刀剑，看着那些虚幻的灵魂在战斗。神情异乎寻常的慎重！
　　这种层面的交锋，比单纯的肉身直接对打，还要更加凶险，一朝之差，就可能导致满盘皆输。
　　而这一战，两个人虽然是发起者，但却没有阻止他们战斗的权力。
　　双方刀魂剑魄本就是死敌，这一见面，就是你死我活！
　　突然，圣君眉梢一动，强行用力，一剑冲破战场，化作了天际流星！先退再闪，离开战局，冲上高空！
　　面对这一变化，妖后的百万妖魔也随之冲起。
　　妖后白衣凌风，一掠化长虹，喝道：“三大妖灵！”
　　暗中隐伏的，一直卫护在左右的三大妖灵立即全力出手，三道黑色流光，有如拼命一般地拦在了圣君面前。
　　圣君大叫：“妖心儿，你真的要与我作对！”
　　妖后哼了一声：“这还谈不到作对吧，大家不过只是在切磋。”
　　话音未落，那妖王钩一闪，已经凌空飞至，白色雾气中，十万妖王齐声厉吼，一道血色刀气，化作了惊天血虹！
　　切磋……
　　到了这种时候，居然还能说出这么一句话来，圣君气得几乎又要吐血了。
　　遥远的天空，有一道血色光线极速飞来。
　　在空中一闪而过，刹那间已经来到了近前，显然是往圣君这边来的。
　　可是，圣君现在前有三大妖灵，后有妖后全力追击，似乎……已经来不及接应！
　　千钧一发之际，圣君狂吼一声，手中长剑竟自化作了星空苍穹山河大千万物，轰然落下！整个身子，也在瞬间化作了千千万万……
　　千千万万个圣君，同时出手！
　　这一招，几乎就已经是圣君的全力！
　　已经至少数十万年未曾一见的圣君全力，再现尘寰！
　　轰……
　　正面拦截的三大妖灵惨哼一声，有如断线风筝一般被击飞。
　　而妖后也是口中闷哼一声，身子斜斜飘飞，一下子被震出了不下五百丈，而圣君身子凌空而起，极速迎向那道血色光线。
　　“唰！”
　　妖王钩自妖后手中脱手而出，化作了一道飞虹！
　　这一刀，速度之快，几乎超越了流光！
　　妖后这一刀，却是在倒退的时候，强行忍住自身伤势，将全身修为，尽数都融入了这一刀之中！
　　一刀出手之余，终于忍不住喷出了一口鲜血！
　　圣君见状大吼一声：“妖心儿，尔敢！”
　　但纵然是圣君，此时此刻，此情此景之际也已经来不及阻止那一刀了。
　　那一记恍如天际流星的刀光后发而先至，再没有任何阻碍，就将那道破空飞来的淡淡血色光线一刀从中截断！
　　妖王钩十万妖王的灵魂同时撕扯，拉着那血色光线的后半截直直的飞上高空，一闪之间，就已不见了。
　　圣君全力迎接，但这一刀并不是砍向他自己，而是面前虚空，妖王钩的锋锐，纵然是圣君也不敢贸然硬接，只能眼睁睁地看着那道血色光线被一刀两断。
　　前半截发出一声悲鸣，似乎是濒死的呼喊，终于进入了圣君的身体！
　　圣君狂怒万状，发出一声仰天长啸。
　　这一刻的愤怒，再难抑制，几乎就要焚尽天地！
　　妖后白衣飘飘，脸上带着两朵稍有些不正常的殷红，更加的美艳不可方物，轻轻笑道：“圣君陛下果然是功参造化，学究天人，修为深厚之极，小妹真真是佩服极了。这一次切磋，是我输了呢，输得心服口服外带佩服……”
　　“切磋！”云上人死死的盯着妖心儿，口中的牙齿几乎要咬碎了。
　　三大妖灵已经再次跃了上来，化作了三股清风，围绕在妖后身边，似是拱卫，又似是在戒备什么。
　　半空中一声狂烈的刀鸣，妖王钩折向而回。
　　妖后轻轻伸手，那妖王钩即时化作了一道白线，落入了她洁白的素手之中，手腕一翻，绝世妖兵就此消失不见。
　　只见妖后浅笑盈盈，说道：“圣君陛下，今曰切磋至此已经是告一段落，圣君不败传说再写新篇……咱们再下去喝茶，以做庆祝？”
　　再下去喝茶？庆祝？
　　云上人顿时一口气憋在了肚子里，几乎整个人都要爆炸了！
　　…………(未完待续。)

已八更，求月票！！
　　八更了，十更还差两更。
　　一个通宵，一直干到现在。说的是下午两点钟更新的，但那时候正写的格外兴起……而且，也怕打断了情绪，就一直写了下去……
　　终于到了疲不能兴……赶紧发布。
　　求一次月票！！
　　然后我去抓紧时间休息几小时，再码字那两更。只有两章没写完，今天的压力也没这么大了。
　　月票榜不是很乐观。有些憋气，哈哈，第一天，就撞上一位黄金盟。
　　这是要逼我彻底拼老命的节奏咩……
　　不过，傲世最后一战，说什么也不会放弃。弟兄们，随我一起往前冲吧。
　　求月票！
　　让我们的傲世……辉煌！
　　我赶紧睡觉去，希望醒来能看到一个惊喜哦……就算没有大惊喜，小惊喜前进一些票数也是很满足滴……
　　……
　　。
　　。
　　。
　　。(未完待续。)

第八部 第七百五十九章 奇怪变化 【第九更！】
　　圣君两只眼睛死死地盯着妖后，良久良久，突然脸上怒气渐次消散，长长的吐出来一口气，轻声笑道：“心儿既然盛意拳拳，这茶本座自然要喝的。请……心儿来到中极天，理所当然，还是我做东。”
　　妖后心中不禁一震。
　　云上人在极短的时间里，就恢复了正常态度，一派长袖善舞，和蔼可亲。
　　这份隐忍，这种素养，这等自我控制力，无不让妖后心中凛然。
　　口中却是笑道：“圣君陛下真是太客气……既然如此……请！”
　　“请！”
　　两人相对一笑，从遥远高空飘身而落。
　　几乎就在两人分手的伊始，云上人即时发布了命令！
　　出动秘密力量，全力截杀妖后！
　　与此同时，中极天圣皇宫方面的高手大量出动，赶赴大西天。另外几道传达其他天地的命令，也随之下达。
　　“对于天阙范围内的所有署名为‘天兵阁’的组织，全部予以取缔！但凡有敢反抗者，直接予以消灭！”
　　然后，圣君就离开了中极天。
　　圣君离开的原因很简单，三大基地其中的一个已经没了，甚至连自己布置下的分身都被打得魂飞魄散，那里自然也就没有再去的必要，那里的下手者肯定会闻风远遁的，绝不会等在那里等待自己去报复！
　　而眼下的真正当务之急，就是另外两个基地，不要再被敌对势力各个击破。
　　每个基地里，除了三位魔师还有一个坐镇分身之外，其他的全是正在培养还未真正成型的万圣真灵……可说是还没有形成太高端的抵抗能力。
　　尤其是面对这次下手的那批人。
　　他们既然有能力能够毁灭其中一个基地，自然也就能够毁灭另外两个！
　　他们显然已经具备了这样的实力。
　　虽然圣君并不清楚这次的下手者的真实实力究竟如何，却始终是知道了自己隐藏的三大基地之一彻底覆灭了，换言之，自己蓄养万圣真灵的事情对于某些人而言，不再是秘密。
　　既然秘密不再是秘密，已经为人所知，圣君反而不再畏惧，也不再担心秘密外泄。
　　一向伪善的面具既然被撕开了，那么，就彻头彻尾的做一个恶人！
　　既然是你们逼我现在就行走极端，你们就要承受我的怒火！
　　一百多万年岁月了……还从来没有人能够这样的挑衅我！
　　当年唯一一个挑衅我的人，唯有紫豪，纵然他是一方天帝，纵然他有另外一方天地东皇雪泪寒为援，还不是被本圣君玩死了！
　　他的下场，就是你们这些人的下场，甚至比他更凄惨！
　　我会让你们在此之后所要做的每一件事，都变成你们的埋骨陷阱！
　　圣君再无逗留，转头而去。
　　他的眼神里，一片冰寒。
　　而此刻开始，圣君真的……变了。
　　因为，他已经不需要再刻意掩饰！
　　撕下伪君子面具的唯我圣君，将更加可怕，可怕至极！
　　“或许你们眼下能控制几方天地，或许你们有东皇妖后为强援，或许你们的成长足够快速，或许你们认为，你们已经有了可以对抗我的资本。”
　　“但我要用事实告诉你们，凭现在的你们，还不够，还远远不够！”
　　“我已经不是当初面对紫豪雪泪寒联手就要束手无策的云上人了……”
　　“一百多万年的万圣真灵，会培育到什么地步，反哺我到什么地步，你们……没有修炼万圣真灵的人，永远都无法想象！”
　　“我的百万年心血，我的百万年磨砺，会造就出怎样前无古人后无来者的绝代强者！你们也是永远想不到的！”
　　“既然你们选择在今rì把一切都撕开，那么，就必然会品尝到，你们贸然撕开疮疤的后果！”
　　……
　　山谷中，第一天的下午，莫天机就强行用九重丹恢复自己，然后开始着手修复阵势，乃至进一步变更星云锁定大阵。
　　在莫天机修复变更完成的那一瞬间，大家对眼前的变化尽都是目瞪口呆。
　　因为，这一片天地山脉，竟是在以肉眼可见的速度变化着！
　　一座巍峨山脉产生肉眼可见的变化，是一个什么情景呢？
　　是地裂山崩，是石破天惊，是地动山摇，还是这一切的一切一道发生呢？！
　　一连串沉闷的响声，接连不绝的渐次响起。
　　轧轧轧轧……
　　原本高耸入云的高山峰峦，突然慢慢的往地下陷落……嗯，或者这并不能说是陷落，而是再一次的浓缩，加固！向内收缩！
　　数千亩的盆地，到了最后的时候，竟然被浓缩到了不足五十亩地范畴！
　　堪堪只得方圆五十亩的地域，那是一个绝对不大的地方。
　　而四周的山脉，也无一例外统统缩水，足足缩小了上百倍以上！如刀削一般的整齐，没有任何可供攀爬的地方。
　　整个山谷，就像一个垂直的笔筒！
　　触目所及，这里就已经之是正常状况下的高山而已，甚至，比正常的高山还要不起眼。
　　上方，星云锁定大阵在经过莫天机jīng研改良之后，真正的神仙难进！
　　莫天机的神盘鬼算、掌握天下可不是徒有虚名，他完全有把握：就算是圣君亲临，也休想在这样夺天地造化的星云锁定之下破山而入――他这样的布置，本身就是为了防备圣君的突袭。
　　基地突然被毁，谁也难以推测到圣君的反应，若是他赶来此地想要寻找下手者的蛛丝马迹，不就正好堵个正着么？这也是在情理之中的反应！
　　而兄弟们伤还没有好，就算全好，又能够与九重天阙的正牌第一人正面对抗么？
　　之前对上一个圣君分身，就搞得大伙五劳七伤，老大楚阳差点功体尽废。
　　若是此时真正被圣君摸到了这里，大打出手，那么，可就是真真正正的一锅端了。
　　再无任何侥幸余地！
　　这次重新布置，莫天机可是费尽了全部的jīng神，出尽了所有的心力，予以维持；但，连续几天下来，圣君都没有来。到了第十天，圣君还没有来……
　　大家终于可以确定一件事。
　　到了这个时候圣君还没来，恐怕就是不会来了。
　　n颗一直悬着的心，总算是放了下来。
　　当然，莫天机这一次的加持，也不算白费功夫，此地纵然不能成为对抗圣君的堡垒，也为rì后的九重天阙造就了一处真正意义上的世外桃源！而且还是绝对安全、绝对安静的世外桃源。
　　确认了圣君不会来袭之后，大家更加放心的疗伤；而楚阳一直静卧着，神游着，并没有苏醒。
　　不过大家倒也没有太过担心，因为楚阳的脸sè，却是一天比一天更好看起来。原本煞白惨白、全无血sè的一张脸，慢慢地变成了有了几许红晕光泽。
　　几乎就与正常的健康人脸sè没什么分别了。
　　大家都是修行中人，自然知道，虽然楚阳并没有即时苏醒，但现阶段必定是在使用一种大家所不知道的特殊办法疗伤。而且他还一直处在好转的状态之中。
　　处在这种状态之中，只会是好事，绝不会是坏事。
　　只是不知道是不是与楚阳有关，让大家更感到奇怪的事情，却是一件接一件的发生了。
　　首先是，这一片天地的灵气渐渐变得异常浓郁，说起来，这片地界本来就可算是修行圣地，灵气异常充沛，较之寻常地界强出十数倍也还有余，可是近来，灵气的浓郁程度渐渐去到一个不像话的地步。
　　以铁补天的判断来说，纵然是当rì被楚阳逢在特异空间之中潜修的那段时间，灵气浓度大抵也就不过稍胜而已，而且此地的灵气浓郁有进一步提高的趋向，简直就好像是这里有什么能够吸引灵气依附的神秘事物，吸引着天地灵气在缓慢的，却是执着的向着这里集中过来。
　　在最开始的几天，还只是一点一滴潜移默化一般的渐次变化，大家虽也有一些感觉，却绝还不明显。但从第六天开始，这种变化开始加剧，而且一发不可收拾。
　　天地灵气恍如疯狂一般地涌进这片占地不大的山谷之中，仿佛要把这片山谷鼓爆，用灵气鼓爆。
　　山谷上方，变得云雾缭绕，然而到了后来，直接就是每隔一段时间，就有一阵小雨飘落下来。
　　这个迹象其实就是天地灵气已经在山谷上空因为浓郁到了一定地步，再经过云雾侵染，变成了雨滴掉落下来。
　　这些雨滴可不是普通意义上的雨水，而是完全液体化的灵气化水，换言之，在这一片山谷之中，灵气已经在逐渐的凝为实质，由气态转为液态。
　　当大家品尝到这样雨水的时候，一个个的都呆住了。
　　天地之间怎么会有这么jīng纯的灵气……
　　几乎是喝一口，就能感觉到jīng神振奋，持续的喝下去，似乎自己的身体也因之而伐毛洗髓，脱胎换骨那样的感觉。
　　虽然还是比不上生命之泉那等超阶神品，但，对于练功却是有着难以想象的神效！
　　“莫三哥。”
　　大家围绕在莫天机身前，一脸的崇拜，一丁点都不掺假：“你能用阵势聚集天地灵气这倒也罢了，但你能把天地灵气聚集到这种程度，实在太高了，太厉害了……我太崇拜你了……”
　　…………
　　(未完待续。)

第八部 第七百六十章 寂寞湖【第十更！】
　　这片山谷在来的时候可不是这样子，完全是两回事。大家可都是亲眼目睹。
　　而且，莫天机之前直接引动星辰之力，将这一片山谷全面缩小，大家也是亲眼所见。
　　在莫天机摆阵之前，这种变化半点都没有出现，灵气也没有增多的迹象。但在莫天机摆阵之后，这些现象就全部发生了……
　　若说这变化和莫天机没关，又能和谁有关呢？除了神盘鬼算掌握天下，谁又能拥有这等夺天地造化，风云变色的神奇手段？
　　面对众兄弟的恭维，莫天机的嘴角抽了抽，唯有一脸苦笑：“我很享受大家的恭维，与充满崇敬的目光，我也希望这个变化是我造成的，这样我接受大家的恭维与崇敬可以处之泰然，受之无愧，可惜的是，这变化跟我没关系，星云锁定大阵确实是我布下的；但造成这山谷里面的灵气变化，却不是我。星云锁定这个阵势，也没有这样的功效。”
　　“啊？不是你？”大家一起张大了嘴巴。
　　人人都感觉一头雾水，迷惘的挠头。
　　若说不是莫天机，那还能是谁，咱们自己貌似是绝对没有这样的本事啊，另一个可能的始作俑者老大楚阳还在昏迷之中……这等神奇的现象却就这么发生，而且一天比一天明显，一天比一天夸张……
　　这到底咋回事呢？
　　“我明白了！既然不是莫神棍弄出来的，就只有这种解释了！”纪墨一拍大腿。貌似恍然大悟。
　　众人集体转头，看着这个明显已经有了真知灼见的家伙，洗耳恭听他的高明见解。
　　“事情肯定是这个样子的。定然是在这一片山谷的地底下，隐藏着一个亘古未见，却绝对是天地灵秀的绝世宝贝！”纪墨得意洋洋的说道：“而这个宝贝一直在地下，没有显露出来，所以大家都不知道。”
　　“而这一次因缘际会，莫天机修整大阵，改变地貌。强行缩小地界范围，形成了一种前所未有的强力挤压！”
　　“而地下这宝贝怕挤，这么一挤。宝贝受不了了，对了求存，开始聚拢天地灵气，向着自己这边集中……”
　　众人集体晕厥：这天下间。有这样的宝贝么？
　　怕挤？你咋不说怕压呢？！
　　纪墨胸有成竹。娓娓道来：“我跟你们再详细解释一下，恩，该怎么说呢……打个比方吧，你是一颗树，原本你一直舒舒服服的扎根，而这片土地的密度变大，而且变大的幅度极其恐怖，连你的根须扎不进去。不但进不去，还被挤住了。出都出不来，你要咋应对？自然就是想方设法的与之对抗，而聚集天地灵气，充实自身威能自然是不二选择！”
　　“又或者说，一个人，一直在大房子里住，，但突然有一天，这个房子突然缩小，缩小到让你连一个转屁股都转不过来的狭小空间，甚至是把你给彻底围拢了，你会怎么应对？”
　　“而这片地界的这件宝贝，肯定就是出现了这种情况……”纪墨雄辩滔滔，居然引经据典的举例子，说明。
　　大家虽然还是觉得这个说法很有些不靠谱……
　　但细细的斟酌下来，貌似还是多少有那么几分歪理的？
　　于是乎半信半疑……
　　“那你说那宝贝现在应该在哪里呢？”众人眨着眼。
　　“就在地下，在这五十亩地界范围以内，而且越中间的位置越有可能！”纪墨信誓旦旦，用手一指脚下：“咱们先在最中间刨个坑，很大机会能把它刨出来，弟兄们，那么，咱们可就发了……等于是随身携带着一件能够大量聚拢灵气的超级宝贝啊……”
　　对于这种说法，莫天机最是嗤之以鼻：“纪墨，你别瞎琢磨了，圣君的人在这里日夜驻守，不下数十万年漫长岁月，在这里驻守的不但有三位魔师，还有一个圣君的分身，若是真的有这样的宝贝，早就挖出来了，还轮得到你在这里指手画脚？坐享其成！”
　　“说不定他们都很傻逼呢？你都不觉得那些家伙都傻逼吗？真没眼力！”纪墨睁着眼睛反驳。
　　虽然明知道莫天机说的其实很有道理，但纪墨不反驳他两句总觉得心里不爽利，更何况纪墨还是对自己的推论很有信心的，或者事实就是如此呢！
　　“既然你这么坚持，那你就挖啊。挖出来就归你！谁也不跟你抢，谅你也没有这个运气！不是我小瞧你，你纪墨，还真没那个福气。”莫天机翻了翻白眼，继续回去养伤。
　　说起来这几天，大家的伤势都恢复了不少，但距离完全恢复，还差相当的远，而这其中又以莫天机恢复得最慢，他拖着病体布置大阵，元气未复而更损，伤势恢复自然比其他人更慢。
　　“挖就挖！等挖到了宝贝都是我一个人的！”纪墨发狠了。被莫天机一句话激的下不来台。
　　什么叫做老子没这个运气？
　　什么叫做老子没那个福分？
　　老子非要挖出来给你看看！
　　当天晚上，纪墨就开始动工了，大家都抱着膀子在一边看热闹，经莫天机那么一参合，原本有支持纪墨的，这会也打退堂鼓了。
　　“你们现在一个个的都不帮忙，等我挖出来，你们可别跟我抢！”纪墨哀求半天，也没有人出手帮忙，只好恶狠狠地威胁。
　　“你挖就是，挖出来了自然都是你的，我们就是看看热闹。”董无伤抱着膀子晃来晃去。
　　“就是 ，俺俩现在再怎么说也是一方天帝了，还作兴跟你抢东西？”谢丹琼装出一副高傲的姿态。
　　纪墨呼哧呼哧的挖了下去，这地真正太瓷实了，以纪墨虽然有圣人高阶层次的强横实力，但始终伤势未痊愈，不敢真正完全发挥，也只能以正常人挖地的模式一点点的挖掘，进度虽然不慢却也绝对不快。
　　大家在一边凑热闹指挥：“往这边挖一挖，说不定在这边呢……”
　　“往那边，我隐约感觉到那边灵气更浓郁一点呢……”
　　“再往深了挖啊……笨蛋。”
　　“这边！”
　　纪墨这次是真正发了狠，非要挖出宝贝来，一路全力以赴、埋头苦干，以他圣人高级的修为挖洞，这地纵然是经过幸运锁定大阵加固了的，但始终是从内部开挖，全力发挥之下，进度还是相当不慢的……
　　当然，这也就是相比较于纪墨这个级别的修为来说。
　　若是换了一般人，就算是天人级别的高手，想要在这里挖这么一个大洞，挖不挖得动还两说，就算是挖得动，想要弄出这么大规模的大洞，只怕也得累出来一个半身不遂……
　　一天一夜时间下来，居然被纪墨挖出来一个足足有三五里方圆的大洞，一直挖到地下泉水喷涌出来，却是挖到了地下河。
　　河水冰凉，如同喷泉一般地直冲高空，仍也是什么也没挖出来，反而越挖地下的灵气就越是感觉稀薄了……
　　纪墨总算悻悻地停止了挖掘，跳了出来，却看到原本那些不帮忙的人正在莫天机的指挥下，把自己挖出来的地面石头向着另外的方向搬走，并且渐次垒高。
　　而纪墨挖出来的这个大洞，因为地下水的渐次充盈，逐渐形成了一个小湖泊。
　　碧水盈盈，煞是可爱。
　　“这个……”纪墨浑身泥浆，大见狼狈，眨巴着眼睛问道：“你们在干啥呢？”
　　“莫天机之前一直念叨，说在这里就缺少一个湖，美中不足……而且灵气无处存储。”董无伤忍住笑：“这不正好你要挖洞出劳力，所以大家干脆就把这个光荣而又艰巨的任务交给你了……你果然不负众望！成功地挖出来一个湖……以一人之力，一天一夜挖出一个风景湖……收获莫大啊……佩服佩服……”
　　“佩服佩服……哈哈哈哈……”众人一起大笑。
　　连出来观看的因为楚阳没有醒来这几天一直心事重重的莫轻舞和铁补天等三女，见到此景也尽都是抿嘴微笑，忍俊不止。
　　“……”纪墨张了张嘴，说不出话来，良久之后才狠狠的吐了口唾沫，愤怒的骂道：“……草！敢情你们这几天就是不仅在耍傻逼，而且还把老子当成了长工，你们真行啊，真是兄弟啊……我算是认识了你们了……”
　　众人笑的打跌：“谁让你要坚持挖宝？认死理说这下面肯定有宝贝？我们可没说过……而且，这也是你自己主动要求挖的，大家可没逼你吧？”
　　纪墨张口结舌，站在那里，直接石化了……半晌怒道：“要不是莫天机激我，我能挖？！！老子这纯粹就是上了那神棍的恶当了！”
　　众人更加笑的打跌：“我们怎么就没上当呢……还不是你二！”
　　正说着。
　　莫天机白衣飘飘走出来，一声惊叫：“哇，好美的湖，好靓的景！纪墨，果然是一把挖坑的高手！佩服佩服！我宣布，从此以后，这座湖，就叫做纪墨湖了！”
　　莫天机一句话，这世上出现了一个……寂寞湖！
　　但这个湖……也的确是寂寞，被封锁在里面不说，而且天地之间灵气如此充裕的湖，也的的确确就只有一个……
　　当然，谁也不会知道，就是这个……寂寞湖，在以后会引起多大的震荡……
　　…………
　　<手都成鸡爪疯了……>(未完待续。。)

十更爆发，月票能更狂猛些吗？！
　　十更送到！！
　　别的，咱们就不说了……
　　求月票！
　　竭尽全力的十更，我希望，在我给大家带来一份惊喜的时候，我也能收获一份惊喜。
　　而这份惊喜，需要大家给面子了……
　　傲世的辉煌，就拜托给大家了。
　　求月票！
　　让我们前进！！
　　我赶紧睡去了……再不睡，真虚脱了 。
　　看到有位哥们问：这个月都是十更？
　　当场就让我崩溃了：哥们你杀了我吧！真的，看到那句话差点就哭了 ……
　　就算我两根手指头都是钢筋……咳咳！
　　求月票！！明天见！
　　明天还有爆发！
　　来吧兄弟们！姐妹们！
　　最后的争榜，让我们疯狂起来吧！！
　　最后，与楚御座一起并肩作战了！！
　　让月票飞起来！！
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第七百六十一章 源头找到了【第一更】
　　纪墨被耍，又听见这样的风凉话，再也忍不住，恼羞成怒的扑了过去：“我揍死你个神棍！你这个一肚子坏水的家伙，小白脸没好心眼，你都坏到家了……”
　　两人顿时打成一团。大家都受了伤没痊愈，此刻正是势均力敌，甚至还是纪墨因为怒火填膺而占了小小的上风……
　　……
　　莫轻舞等几女却是个个尽都爱美的，虽然明知道在这里也住不了长久，但本着爱美的心理，就算只住一时，仍然还在湖上搭建了两个凉亭子，反正以她们的修为，弄出几个凉亭子根本就跟玩也差不多。
　　一眼看去，碧水盈盈，喷泉冲上天空，复又落下，砸在刚刚才搭建好的凉棚上面 ，然后四散落下，便如一块块碎玉不断跳跃。
　　而在凉亭里，无论是谈天说地，还是品茗论道，都是怡然自得。
　　以众男人心底对此尽都嗤之以鼻，女人就喜欢这调调儿……但脸上却也还要装出很喜欢的样子，嘴上不停的夸赞，什么高雅了，什么大气了，什么上档次了，心中却都在腹诽不已：“就这破玩意儿能当吃还是能当喝，能当什么用啊……还不如和纪墨打一场，大家鼻青脸肿来得痛快……”
　　……
　　自从多出了这一片湖水，整个山谷中的变化更加显著。
　　先前，因为莫天机用星云锁定大阵，强行挤压，在这山谷里面的所有植物。全都因为无法负荷这等空前压力，统统化作齑粉，再不见一丝绿色。
　　而随着湖水的出现。灵气却如潮水一般涌入湖中，然后又再度扩散出来，慢慢的，湖边周遭居然以肉眼可见的速度，出现了一片满是绿意的草地。
　　郁郁葱葱，就像是绿色的的绸缎，渐次地延伸出去。
　　这绿意仿佛会蔓延一般。四周的山体上，也慢慢的染上了绿色。
　　甚至，有一棵棵纤细的小小树苗。很顽强地生长了起来。
　　本来心中很有些不耐烦的众兄弟，在看着这片碧绿的小草以缓慢的速度爬满地面的时候，突然感觉到了一种震动！
　　这等高密度的土地，植物想要在里面生存生长绝对是异常艰难的事情。大家都可以想象的到。在这样的土地上生长，生存的困难程度，无疑要比在外界艰难数百万倍！
　　但，小草依然是小草，依然碧绿 ，依然迎风，生机盎然。
　　那种生强盎然的欣喜与感动，刹那间涌进了众人的心田中。
　　让这帮早已习惯了在江湖上打打杀杀的汉子们。在这一刻悉数沉默下来。
　　一份明悟萦绕在众人心间！
　　“这就是生命脉动的力量么？原来本源的感觉竟是如此！？”莫天机蹲下来，出神的看着地面上。细如头发丝一般的小草；眼神中竟现出崇拜的意味。
　　若是把人类换到这么恶劣的环境里，人可以如此的努力求存么？
　　“人，在绝境中也是可以努力求存的。”莫天机默默的对自己说道。
　　莫天机的想法或者没错，但人欲的劣根性，让绝大多数的人，只会在绝望来临的最后一刻才醒悟，亦只有真正直面绝望的时候才会选择面对，人，从来就是如此！
　　三天后，整个山谷旧貌换新颜，但其中的根源奥秘所在大家之中还是没有找到，到底是什么让这片山谷发生了这样翻天覆地的变化呢 ……
　　但，这几天里，每个人的身心都是变得很安静，眼看着这些每一天都在顽强的挣扎着生长的小草 ，每个人的心灵都不同程度的触动。
　　那是一种对生命脉动的敬畏感觉，油然升起……
　　在这样的心态下，大家惊奇地发现，自己之前限于瓶颈状态的修为居然在突飞猛进！
　　虽然之前大战所承受的内外伤都还没有好利索，但……自己的修为却是如同扎上了翅膀一般，往前飙进……就在这短短的半月之中 ……
　　纪墨与罗克敌，正式完成了从圣人高级到圣人巅峰的进阶，更将自身修为彻底稳定在了圣人巅峰层次上，甚至犹有余力！
　　尤其是纪墨，自从上一次重伤垂死之后，楚阳不惜血本的以九大奇药为其固本培元，天天生命之泉，九重丹几乎当做了饭在吃。
　　整副肉身几乎已经处在了质变的边缘。
　　如今，在这样浓郁的灵气全无间断的冲刷之下，资质根骨，居然一举发生了改变！
　　蜕变成为先天灵体之躯！
　　这样的惊人改变，意味着，纪墨的资质与顾独行董无伤等人，站在了相同的起跑线上，甚至更胜一筹，前途无可限量。
　　这个改变让纪墨兴奋得几乎发狂。
　　也让罗克敌嫉妒得几乎发狂，恨不得上次受伤的便是自己，一个劲的叹息自己上次来晚了，居然没有受伤，居然没有垂死…居然让纪墨这厮捡了个大便宜……
　　这等论调，自然让众兄弟哈哈大笑不已。
　　此外，祀娘这位狼王大姐，在这几天里修为突飞猛进，也处在了临门一脚就能跨入圣人巅峰的地步。
　　而所有人中进步最大的，却还是铁补天和乌倩倩两女。
　　两女都曾经手握大权，都曾经号令天下的主；从那种巅峰的位置上下来，然后再看到这一片变化……两女的心态 转变的最为特异。
　　那是一种欣赏，欣慰，幸福，平静，安详的感觉……
　　两个人的修为层次，从圣级高阶，一路势如破竹的高歌猛进，一直强行突破到天人高阶巅峰，即将突破至圣人层次，这才渐行渐缓。
　　这样的进步幅度，让莫天机等人都是几乎将眼珠子都瞪了出来。
　　虽然两女的原本程度在众人中属于末流。但这个进步幅度也太夸张了吧？
　　而另一个有进步明显的，则是莫轻舞。
　　莫轻舞目前已经晋升到了圣人巅峰后期的水准。
　　对以上三女的进步，莫天机等人百思不得其解。
　　因为。就算是这样的灵气密度氛围，也不应该、更不可能进步得这么快！
　　这完全是不可思议的进度；纵然是一直保持这样的灵气密度，以照常理而言，乌倩倩和铁补天最起码也得要两年以上的勤修苦练才有可能到达现在的地步。
　　就只是有可能而已！
　　但现在，前后就只用了这么几天时间！
　　这其中定然有另有蹊跷。
　　难道是看人下菜碟？专门对美女优惠？
　　也不对啊，楚乐儿、祀娘两人在这几天里虽然也有惊人进步，但仍在众人认知的范畴之内。纵然惊人，不至骇人，那如铁补天三女的进步那般骇人听闻！
　　但众人却是无论如何也没研究出来蹊跷到底出在什么地方；这让最想探究其中奥秘的莫天机想得几乎炸了脑袋。他可是最渴望找到这样的路数 。让所有兄弟和家人的修为都突飞猛进。
　　如今，这条路分明已经呈现出现，触手可及，自己却无论如何不知道怎么走上去……
　　可望而不可即的事情凝然眼前。怎么能不郁闷？
　　说起来。本身进步最大的铁补天和乌倩倩还有莫轻舞对自身的进步也是一片莫名其妙，自己根本不知道是怎么回事，修炼进步本是常事，一修炼就进步，一修炼就进步也是正理，虽然自身这几天进步得有点太过分了一点，可是真不知道具体是啥情形来着。
　　这可真奇了……
　　直到了这一天……
　　又想了小半夜的莫天机皱着眉头，走进楚阳的房中。他现在最希望的就是看到楚阳醒来，与楚阳商量一下这件古怪到极点的事情。
　　但。走进房中，抬眼看到楚阳的那一瞬，莫天机却突然间明白了所有的一切！
　　原来，久寻不得的源头竟然在这里！
　　他在那一瞬间把眼睛睁到了最大限度，没有眼眶限制，眼球没准就夺眶而出了，一个箭步，闪电一般地冲到了楚阳床前！
　　“我明白了！我终于明白了！全明白了！”莫天机的声音几乎在颤抖。
　　“你明白什么了？怎么一早上就这么大呼小叫的！”一直在旁边陪伴楚阳的铁补天，乌倩倩和莫轻舞三女被莫天机猛地吓了一跳。
　　“这一次改变，大家练功的惊人进境，包括外面灵气的异变，全部都是因为老大！”莫天机连声说道：“怪不得你们三个修为进步最大，因为你们始终就待在楚阳的身边，近朱者赤近墨者黑，这个比喻不是很恰当，近水楼台先得月？不管了……反正，你们的进步就是比别人快这么快……”
　　三女闻言不禁吃了一惊。
　　自己等三人连续半个多月时间确实都在这间房子里，但也没有感到什么异常啊。
　　自己等三人因为要照顾楚阳，貌似比其他修炼的时间还要少很多的说！
　　“你们看楚阳的脸色。再看看他的头发，感应一下他的脉搏！”莫天机终于长长的舒了一口气。
　　“你说的这些我们时常做，根本就没什么异常啊。”三人异口同声。
　　“这个……你们啊……”莫天机叹息，随即道：“你们是天天跟他在一起，已经习惯了这种氛围，所以反而看不出个中变化……”
　　“你们仔细看看……在老大的脸上，是不是有一种温润如玉的感觉？”
　　…………
　　<出去按摩一下，背痛，回来再更新后面的，今天大爆发十章八章肯定不可能了。小爆，嘿嘿嘿……小爆发……嘻嘻
　　大爆发后小爆发，感觉自己萌萌哒……求月票哒……>(未完待续。。)

第八部 第七百六十二章 突破，星云！【第二更！】
　　“再看看他的头发，他刚刚昏迷的时候，是不是呈现出一种生机黯淡的那种晦涩？如今，却是根根黑得发亮？”
　　“还有他的额头，这边的经脉隐约可见，其中仿佛有光华在流动？大家都是修行行家，这意味着什么不用我多解释了吧？”
　　“查他的脉搏，是不是已经隐隐约约可有可无，与生机旺盛的情况绝对不同？”
　　莫天机恨铁不成钢的看着自己妹妹：“她们俩修为尚差一筹，发现不了也就罢了，怎么连你都看不到？”
　　莫轻舞嘟起了嘴。
　　凭啥自己就应该看到？二哥这话说得太不讲理了，修为高是过错么？……
　　这家伙除了欺负自己妹妹，别的啥也不会干了，哼！
　　还是楚阳对我最好！
　　某阎王在昏睡之中尤能受到好人卡，其魅力可见一斑！
　　“真正最明显的变化还在于……虽然外面的灵气似乎没有变化……但，楚阳现在的每一个汗毛孔，都在悄悄的形成一种很神奇的漩涡状况，天地灵气为何而来，就是被这些漩涡吸引而来……然后钻进他的身体！所以越靠近他的人，收益也就越大！”
　　莫天机伸手感受着，终于自己也有些不明白的皱起眉头：“但就止这些个小小的漩涡，怎么可能引动得了这么大规模的天地灵气，造成这么大的动静呢？这其中，应该也还有别的玄机……”
　　“那……二哥。你的意思是不是说，楚阳马上就要醒来了？”莫轻舞顿时高兴起来。
　　自身修为精进固然值得欣喜，但跟楚阳醒转过来又不可同日而语。
　　“还不一定；但看他现在的情况。分明就是伤势早已痊愈，而且，体内正在进行某种天翻地覆的改变……又或者是晋级，乃至于晋升到我们难以想象的高度！反正就是好事了！”
　　“那还不能马上醒啊，他可是昏迷好久了，这样一直昏迷下去，不会对身体机能造成影响么？”莫轻舞问道。
　　莫天机郑重的说道：“决计不会。现在他看似昏睡，实则却应该是处在某种极其奇妙的境界之中……而等他醒来的时候，应该就是做出全面突破的时候……你们千万千万……不要对他有任何的打搅。小心好心办坏事！”
　　说了这句，还是不放心，道：“千万千万、千千万万……一定要记住啊！”
　　莫轻舞三女郑重点头。
　　能够让莫天机这么一遍遍强调的，必然是极其关键的事情。自己等三人仍旧招呼就好。绝不妄动。
　　莫天机又叮嘱了几句，便即一身轻松的出去了。
　　不说别的，今天起码能睡个安稳觉了……
　　不对啊，今天貌似也没的睡了，还是赶紧安排正经事要紧，睡觉什么的，等有空再说吧！
　　接下来，莫天机紧锣密鼓马不停蹄地安排众兄弟们练功。所有人都围拢在楚阳所在的那间房子外面，围成一圈。大家一起入定。
　　莫天机确信，在这个较近范畴内修炼，比其各人在各自的房间里修炼一定要会快得多。
　　正如莫天机的猜测，效果果然是相当显著的。
　　大家都能清晰的感觉到，自己的修为真的在进步，相当大幅度的进步着……
　　但，房子里面的莫轻舞和铁补天乌倩倩三女却感觉到了极度的不舒服……甚至还有些不好意思。
　　这间房子，本来是属于自己夫妻四人的私密空间，自己几人在里面，自然是天经地义。
　　但，外面这么多人贴着墙角打坐……
　　那种滋味可真实很非常相当不好受的。
　　颇有一种洞房之夜被人听墙角的腻歪感觉……
　　为此，莫轻舞甚至冲出来与莫天机大吵一架，意图想让众人离开。
　　但莫天机完全不为所动，命令不改。
　　“你们在里面也是练你们的，这有啥不好意思的？”莫天机对自己妹妹嗔着脸：“再说了，老大现在可是昏迷着，就算想那也是有心无力……这有什么打紧？你就是事儿多！”
　　莫轻舞被训的青筋乱跳又是满脸通红的进去了，却又把铁补天乌倩倩两女搬了出来。
　　对铁补天和乌倩倩，莫天机肯定不敢如对自家妹妹一般的造次，陪着笑：“两位嫂嫂别生气……现在这情形实在也是无奈啊……面对强敌，不得不加紧提升整体实力，说不定咱们出去就会遭遇圣君那样的强仇大敌拦截，咱们现在的实力，跟人家相比就如同蝼蚁一般……难得有这等天赐良机，浪费了实在太可惜……请嫂嫂们千万理解一二……”
　　人家说得入情入理，乌倩倩和铁补天也是无计可施，无可奈何。
　　百般无奈之下索性就在楚阳床边加紧练功吧……等楚阳醒来，再收拾外面这几个可恶的家伙。三女红着脸，恨恨的想。
　　尤其是莫天机，这一次算是被三个人彻底地恨上了。
　　以前夜深人静，看着楚阳酣然沉睡，偶尔还能偷偷的亲他一口……
　　但现在，别说亲一亲，连注视片刻都不敢了……
　　外面全是巅峰圣人，啥声音听不到？啥动静感应不到！
　　该死的莫天机，你等着的，我们姐妹记住你了！
　　还不知道已经被人记住了的莫天机这会还在研究。
　　楚阳虽然变成了一个强效的吸能器，海量地吸收天地灵气过来，但效能貌似不应该这么夸张吧！这其中，定然还有其他的原因。看着外面的植物一天一个变化，莫天机始终在思索……
　　终于……
　　这一天……
　　清晨，众人同时感觉到。这片小天地之间的灵气，全无征兆地翻滚汹涌了起来。
　　就在片刻之前，分明还是风平浪静。灵气徐徐涌入，波澜有序……
　　但，在眨眼光景之后，上方的云层就开始了翻滚，随即，风声骤起，然后。紧接着的就是如同青天开了一道口子一般，漫天灵气，有如山呼海啸一般涌进山谷！
　　来不及降落的就留在云层上。下一刻，啪啪啪啪……下起了倾盆大雨！
　　这倾盆大雨，百分百全部都是灵气化水！
　　可见，这个地界的灵气已经浓郁到了何等难以想象的地步！
　　再下一刻。这些灵气就如同有了思想意识一般。百川汇海一般，狂猛地倒灌进楚阳所在的那间房子里，瞬时消失无踪。
　　就这样，海量的灵气不断的灌入，又不断的消失，再灌入，再消失……
　　似乎楚阳所在的房子，就是一个没有底限的无底洞！
　　在这一瞬间。大家甚至生出了一种感觉：哪怕将整个宇宙之中所有的灵气都塞进这所房子，也未必能够填得满！
　　而真正的原因。不言而喻……因为楚阳，就在里面！
　　楚阳的脸上，浑身上下，居然有星光萦绕闪烁……
　　若是有人能够看到楚阳此刻体内情况的话，定然会惊讶的发现，在楚阳的身体里，九个丹田如今早已经恢复完毕，甚至，比之前还要更加的坚韧，更加宽阔了无数倍！
　　此间天地的海量灵气汹涌进入，全数进入到了楚阳的丹田之中，然后一条条紫金色的鸿蒙真丝渐次形成，不过只是一瞬间的光景，无数条鸿蒙真丝已经堆积得密密麻麻。
　　然后，慢慢的鸿蒙真丝塞满了之后，渐次转化成了紫金色的液体，液体又充满，又压缩……再冲满，再压缩……终于，一阵灵气旋风之后，楚阳的九个丹田里，各自出现了一颗滴溜溜的紫金色的金丹。
　　海量灵气还在狂灌而入，完全没有止歇的涌入……
　　而那九颗丹药一般的金丹在楚阳的丹田中，持续不断的吞噬所有灵气……一点一点慢慢的发生改变，貌似又要爆裂的趋势……
　　所幸不是爆裂，伴随着一声轻响之余，那九个小人儿再一次同时出现……
　　鼻眼宛然，笑容可掬。
　　而随着九个小人儿的再现，楚阳丹田吞吐天地灵气的速度，竟是进一步加快了。
　　一直到了这个时候，之前被封锁在楚阳经脉之中的那股突破之力才猛然被释放出来，强势地冲了出去，充斥流溢在全身经脉各处，不过刹那光景就已经被丹田中全部吸取掉了……
　　最终……
　　楚阳的身体之中不知何处发出一声轻响……
　　这点声音真的很轻，相信就算是贴在他的身上，也是未必能听得到的。
　　但这一刻，兄弟几人分明能够感觉到……自己的灵魂，突然强烈的震动了一下。
　　似乎，自己在见证一个奇迹的发生！
　　而这个奇迹，就在自己的身边，已经发生，正在发生！
　　每个人的心中，都充满了一种由衷欣喜，虽然不知道具体是为了什么，但就是幸福得要命的感觉……
　　似乎某一些失去的东西，再一次重新回来了！
　　而且，更加强大，更加可靠！
　　更加的一心一意、全心全意！
　　……
　　没有人知道，就在这一瞬间，楚阳九个丹田内的九个小人儿同一时间舞手动脚，打着饱嗝，每一个小人儿都是一副心满意足的姿态……
　　随即，九个小人儿竟同时爆炸了。
　　化作了无数亮紫色的星星点点
　　……
　　楚阳的九个丹田 ，同一时间里发生了巨变，从原本的元婴世界 ，变成了九团星云世界！
　　…………
　　<今天是‘狂浪滔天’的生日，让我们祝他生日快乐！大家还记得浪一郎么……狂浪滔天浪一郎……咳。这家伙的龙套。
　　让我们祝福狂浪滔天，狂浪滔天浪一郎，一年更比一年强；长江后浪推前浪，长江大海都是浪……
　　遁走……去写第三更。>(未完待续。。)

第八部 第七百六十三章 破而后立【第三更！】
　　九团星云世界，就像是九个苍穹，存在于楚阳体内。
　　苍穹无尽，星云密布，星星点点，点缀其间，无比瑰丽！
　　下一刻，一股空前强大的气息，瞬时席卷而出，那是一种君临天下，却又温煦无限的春风化雨一般的感觉。
　　楚阳，突破了！
　　对于莫天机等人而言，楚阳一直都处在昏睡状态，而且还是深度昏睡的状态之中，似乎什么都没有做。
　　但对于楚阳自身，他却是清楚地知道，自己在做什么！
　　是的，楚阳现在却是沉浸在某种莫名的极度舒畅里，在近乎于无意识地运转着九重天神功；他能够清晰地感觉到整个过程，从最开始的丹田在缓慢重组，一直到元婴化为星云，只是，与其说楚阳是一个参与者，莫如说是一个旁观者。
　　这无疑是一种神奇至极的感觉，同时还是一种难以用语言形容透彻的修行氛围。
　　眼睁睁的看着自身貌似无法治愈的毁灭性伤势，在一点点的缓慢恢复，甚至，这期间没有使任何的灵药，运转任何的疗伤心法。这该是一种什么感觉？
　　“开启大道之门，则无所不能！”
　　楚阳真切的感受到了这一点。
　　确实是无所不能啊！
　　他能够感受着，随着灵气的不断涌入，随着植物昆虫等新生命不断的衍生出来，那种获得生命脉动的喜悦，楚阳全身心融入其中的同时。却也在被缓慢的反哺。
　　因为楚阳，这些东西才衍生，而在衍生之后。就开始回馈。
　　被环境反哺，被自然反哺，被生命脉动的力量反哺――
　　在被这天地间所有的生命，集体反哺回来。
　　若是人类，看到这等根本治愈的伤势无望，恐怕会第一时间放弃，这是无解之伤。这早已成为一种认知，但对于天地之间那些最单纯的生命却不会有这种理解，这种认知。
　　伤就是伤。不外就是微伤、轻伤、小伤，大伤，重伤，致命伤损。但伤始终是伤。无论多严重的伤，还是伤。
　　他们只是知道，有一个生命受了伤，需要救援。
　　而这个生命，是刚才赋予了自己生命的人。
　　这个对自己很重要的人，身上有伤，我就要为他疗伤，不光因为他赋予了我们生命。更因为，他认可了我们。
　　它们根本不会在乎自己的输出有没有用。他们只是单纯的付出，全身心的输出……
　　无数的生机，在冲刷着楚阳的身体，在楚阳体中循环之后，再一次回去，然后再一次到来，就更加的壮大……
　　正是这份心意，缔造了这个奇迹，不可能痊愈的伤损，在这种氛围之下，迅速治愈，化不可能为可能！
　　再蕴生机，重塑丹田！
　　楚阳与天地万物之间，形成了一个前所未有的完美循环。
　　山水动植，乃至星辰天空，苍穹天下，无限灵气，全部都在全身心的奉献着……
　　所有具备生命的物事，都在为了楚阳的伤势付出最诚挚的辛劳……
　　一滴水，可能不会引起什么变动，哪怕是一百滴，一千滴，也未必能够造成什么影响，不要说冲毁堤坝，充其量，也就只能打湿一片地皮而已。
　　但，一亿滴水，十亿滴水呢？更多呢？
　　一万份、十万份额可以打湿地面的水汇聚起来，又会造成什么样的后果呢？
　　当这样的水滴聚集到相当程度的时候，便会因为量变而形成质变！
　　纵然想要出现山呼海啸的效果，也只不过需要一个聚集的过程罢了！
　　世界上无论如何坚固的堤坝，其实都承受不住无穷无尽水流的不间断冲击！
　　崩溃，就只是一个时间的长短而已！
　　或者万年，或许千年，也有可能是百多年，十来年，当然，还可能是一瞬！
　　水，其实是这世界上最可怕的东西。
　　俗话说，水火无情 ；但火焰最多只能焚烧一时，因为火灾而丧命的人，有数百人已经可以足以震惊天下。
　　可是一场如何巨大，范围广阔的火灾，也难得烧死更多的！
　　然而，因为水灾丧命的人，却动辄就是数十万，数百万！
　　两者之间完全没有可比性！
　　如今，这充斥于宇宙之间的浩瀚灵气，这象征着生命的澎湃力量，便是正在采用这种方法，集腋成裘，积沙成塔……集滴水为沧海，聚万物化苍穹！
　　逐渐的汇成了一股势不可挡的洪流。
　　当这样的洪流真正形成的时候，楚阳一直参悟的大道之门，凑巧在此时霍然洞开！
　　随即，庞大生命的力量狂涌而入。
　　不管是什么地方有缺口，有缺憾，就去哪里修补，就去哪里弥补，就去……
　　浓郁至难以想象的生命之气，楚阳身体中充斥，那身体原本已经是伤痕累累的各处，但，却在以一种很奇异的方式，被填充，被修补好，被再一次的充实，整个过程并不算很快，很恨充实，很完美，甚至是比完美更完美……
　　丹田，复原！
　　金丹，成型！
　　元婴，重凝！
　　星云世界，汇聚！
　　等到这一切都完成了之后，无数的灵气还在狂涌而入，充斥这九个以星云为主体的世界！
　　这些个星云世界，天空固然浩瀚、美丽，但地面却就只是一个个的荒漠，可以说除了星辰密布，星空璀璨之外，其他的，什么都没有。
　　没有太阳，没有月亮，天空是灰暗的，没有山，没有水，没有动物植物，没有任何常规意义上的生命……
　　庞大的生命之气涌进来，却没有给这个世界带来生命的气息，但凡进入这个星云世界的生命之气，就会迅速消失得无影无踪，并没有给这个世界带来任何的变化，似乎那庞大的生命能量，任何作用都没有一般……
　　但灵气还在执着的、山呼海啸一般的往里涌进去，涌进去，涌进去，不断的涌进去，就只有涌进去一个念头……
　　而楚阳这样的疯狂吸取动作，让山谷上空形成了一个巨大的漩涡！有如龙卷风一般的至真至纯生命灵气，就这么天塌了一般的从天外奔涌进来，进入楚阳的小屋，进入楚阳的身体，如是往复，无休无止，绵绵不休……
　　这个变化让所有兄弟们尽都目瞪口呆、手足无措。
　　现在，终于明白了……为什么这里的变化这么大，原来是因为……老大……
　　纪墨欲哭无泪，看着自己之前因为一念妄想挖宝贝挖出来的那个湖，神情纠结至极……若是早知道是因为老大，而不是什么宝贝，至于下那么多的苦力么？下力气也还罢了，至于被混蛋那么的耻笑么……总之就一句话，我犯那个二干啥？
　　……
　　这种情况，一直持续了一天一夜，整整一天一夜。
　　一直等了第二天凌晨。
　　楚阳终于睁开了眼睛，终于从深度昏睡中醒转了过来！。
　　一直都在密切注意着楚阳动静的莫天机等人，在这一刻 ，几乎在楚阳的目光中直接迷失！
　　楚阳的目光，在这一刻星光闪烁，就如同星空之门突然打开。充满了神秘与奥妙的色彩……
　　惊见这一幕，莫轻舞忍不住惊呼一声。
　　楚阳转头：“怎么了？”声音中的充满了关切的意味，
　　这一声之后，他眼中的那种神奇光芒就突然敛去，那一瞬，楚阳眸子中神秘奥妙的色彩突兀消失，重新恢复成了平常的神采。
　　“你醒了！”莫轻舞猛地扑进他怀里，喜极而泣。
　　铁补天和乌倩倩笨拙的微笑，眼中也有泪花酝酿，她们也想扑进楚阳怀里，只是莫天机在一旁，也是被莫轻舞抢先了一步；天之道……在楚阳昏迷不醒的这半个多月里，三女的心中压力有多大……
　　那是一种随时都会崩溃的心情……
　　“我昏迷的时候你们都没哭，怎地这会醒了，反而要落泪呢。”楚阳连连安慰。
　　“老大，你好了？”纪墨瞪着眼睛：“这么快……就好了？”
　　莫轻舞怒目而视：“你说这话啥意思？难道你还嫌他好的太快不成？”
　　纪墨张口结舌，一时间不知道该怎么回答，貌似怎么回答都不对的样子。
　　众兄弟一起鄙视：“这货，就是太二了，说个话都不会说！你自己说，谁能比你更二一点！”
　　莫天机最先稳定了心情：“老大，似乎……你的修为也突破了？”
　　楚阳点点头，道：“不错，这一次倒是因祸得福，修为往前迈了一大步。”
　　感受着自身充满了力量的感觉，楚阳只觉得浑身上下一阵轻松怡然。
　　“迈了一大步……”莫天机谨慎地道：“这一步，到底有多大呢？”
　　众人尽都是目光灼灼，注视着楚阳，等待着答案。
　　楚阳沉吟了一下，道：“若是现在遇到东皇……应该有一战之力。”
　　莫天机长长的松了一口气，道：“也就是说……现在对上圣君的话，就只有一线之隔了？”
　　楚阳谨慎地道：“应该是如此，没真正交过手还不能确定……但不管怎么说，就算是真正遇到圣君，纵然是单打独斗打不过，他也杀不了我了，想要确保全身而退，应该没问题。”
　　此言一出，众兄弟尽都欢声雷动。
　　…………(未完待续。。)

最后的机会！
　　傲世最后一个整月！！
　　最后一次并肩作战！
　　以前，我们可以说，我们还有机会。只要我们努力，总有胜利的时候。
　　但，一次又一次，一退再退。
　　一直到了现在！
　　我们已经退无可退！
　　本月不拼，再无任何机会！
　　三年的战斗，就在这个月定格！
　　是最终遗憾收场，还是最终弥补一切的辉煌离去。
　　就只有这个月的机会了！
　　唯有全力一战！
　　不多说了，今天三更，权作休息，明天五更爆发！
　　求月票！！
　　求月票！！
　　这是我们的傲世！我们的傲世！我们的光荣！我们的荣耀！我们的！！
　　我们要第一！
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第七百六十四章 兄弟，给你一条道！
　　唯有到了这个层次之后，才会知道，再前进一步是多么的困难 。
　　九重天阙传统的修行路途已知的路途，已经走到了尽头，再想往前走，就必须自己开辟新的道路，走前人未曾踏上的路径但，开辟一条新路有多难？
　　那是一件难以想象的事情。
　　所以历代九重天阙顶峰强者高手，就在这里止步。
　　以往也曾有许多人曾经想要再进一步，但，绝大多数人，却只能迷惘的去冲，最终却是形神俱灭……
　　“闲话少说，现在，大家分各个波次，我各自对你们把自己的领悟说一遍。”楚阳说道：“只是到底能够领悟多少，就看你们自己个的机缘了，大家都争取在最短的时间里，让自己的修为更进一步，相信对于统一九重天阙，乃至对抗天魔，都会起到极大的作用。”
　　大家一起雀跃起来。
　　……
　　第一个进来的，是莫天机。
　　“天机，你修炼的是掌握天下，这项功法奥妙神奇，修为到真正高度之时，足以夺天地造化玄奇。”楚阳斟酌了好久，道：“但你有没有想过，这项功法的名称为什么会是掌握天下呢？”
　　莫天机沉思着，道：“你的意思是……”
　　楚阳道：“掌握天下 ……显然还是不完全的，你若是只求掌握天下……那么，天上呢？”
　　莫天机突然怔住！
　　那么，天上呢？！
　　这五个字，对于普通人来说，或许只是笑谈，又只会从表面上的含义进行延伸；但对于莫天机来说，却如同一道直接劈到心灵的闪电！
　　素来平静无波的心湖，在这一刻波涛汹涌，再难止歇。
　　是的，往往大家心中都有一个误区，那就是：掌控了天下。不就等于是掌控了所有的一切！
　　一切的人、事、物！
　　但却很少有人能够想到：天下，这个词的最初解释，其实只是苍天之下而已！而在苍天之下这片氛围之外，自然还有苍天之上！
　　有下就有上！
　　这本是人间至理！
　　三岁孩童都明白的道理，却又为世间绝大多数的人忽略！
　　你只是掌握天下，本身就落了下乘。
　　“这点我明白。”莫天机艰涩的张了张嘴，眼中却发出了光，轻声道：“只是，我要如何去掌握……这天上呢？”
　　楚阳沉声道：“你说，这个‘天下’。是不是生命呢？”
　　莫天机闻言怔住住。
　　楚阳这句突如其来的话。完全没有逻辑可言。语法都是不通的，可他的语气是那么的郑重，郑重到了莫天机情不自禁的也跟着 凝重起来那种地步。
　　“天下……亘古恒存，纵然衰败繁荣。纵然改朝换代，却始终存在……会不会就是说……这个‘天下’……其实也是一种生命呢？”
　　“假设‘天下’是一个生命；那么，‘天上’又是不是？”楚阳缓缓道：“我们可不可以认为……天下，与天上，其实就是一个共同的生命呢？就如同人，有前胸，也有后背。若是这个人只有前胸而没有后背，那么，纵然他把前胸修炼到了金刚不坏万劫不灭。但始终还是要死；为什么？因为他不完全，又或者说不完整。”
　　“天下与天上，彼此依附，没有‘天上’功法的你，是否早已注定你的修为功法并不完全呢？”
　　楚阳沉声说道。
　　……
　　良久良久之后。莫天机仍在皱眉思索着，恍如梦游一般地从楚阳的房间里走了出来，一路念念有词，神神叨叨，愈发的像一个神棍了。
　　响鼓不必用重锤！
　　对于莫天机这种人来说，其实就只是需要几句话，他就可以完全明白。当然，是否能够再进一步，仍需要靠他自己，纵然再有天大的机缘，仍是需要本人的努力。
　　第二个进去的，是董无伤，董无伤是在场众位兄弟中，个体战斗力最强的。
　　“无伤，什么样的人，能够一直无伤？”
　　楚阳第一句话就让董无伤愣住，半晌，答道：“没有人能够一直无伤吧？！”
　　“是的，你说的是，全是没有人能够真的无伤，但，有一种东西，却可以一直无伤，不可思议吧，但这种东西真的存在。”楚阳沉缓的说道。
　　董无伤问道：“啊?真的有么？那老大你快说，什么能够一直无伤？别卖关子了！”
　　楚阳微笑，淡淡的道：“道！道，可以一直无伤。”
　　董无伤沉默好久，道：“道？什么道？大道？天道？刀道？”
　　“都无伤！”楚阳一字字道：“但凡你说的这些，都无伤，道皆无伤。”
　　“道皆无伤？道皆无伤……”董无伤一时楞然，不住口的念叨楚阳的话。
　　“不错，就是道皆无伤，而且……道，皆有命！”楚阳又道：“生命！”
　　“道无伤？道有命？道无伤，道有命……”董无伤更加疑惑，陷入沉沉思考当中。
　　楚阳接着说了下去 ：“天地有时尽，道却无尽，亦无伤……”
　　……
　　董无伤出来的时候，亦如莫天机一般的满脸沉思状。
　　而身上的那种威猛凌厉的气势，却已经有所收敛。
　　不再那么凌厉刚猛，却是更加的沉凝内敛。
　　然后是谢丹琼，再然后是纪墨，罗克敌，芮不通等人，最后，楚阳又问了祀娘的情况，并加以指点，再就是墨泪儿，对于墨泪儿，楚阳自然是知根知底，完全了解，点拨起来更加的得心应手。
　　随后，楚乐儿，莫轻舞……
　　楚阳自己记熟了那本《所谓，道》；对于兄弟姐妹的修为，该走向哪一个方向，心中早已经有了数。
　　但楚阳现在不能大张旗鼓的说出来，只能不断的加以提示。触发，激发他们的灵感，让他们自己去找到这条路。
　　那才是真正属于他们的路。
　　若是楚阳直接的点出来，那就变成了他们在走楚阳指出来的道路，而不是他们自己摸索出来的路，这其中，虽然只有些许的不同，但结果却是大大的不同！
　　很可能会关系到每个人这一生的成就极限！
　　那本书，楚阳还在参悟，越是 理解的多了，越是感觉自己理解的其实真正是太少了……
　　至于铁补天和乌倩倩，现在虽然也修为大增，但却还远远没有到达莫天机等人那种路越走越窄，越走越陡。渐渐无路可走的境界，所以暂且不需要楚阳的指点。
　　……
　　接下来的一段时间，大家虽然心急如焚，想要出去，但，由于旧伤还未完全痊愈，再者，基本所有人被楚阳触动了心境，每个人都需要稳固自身境界，在这种时候一旦分心，打破了这份感悟，非但会导致这次的进步全盘皆止，更可能会造成终生止步的严重后果。
　　所以大家纵然着急，迫切地想要知道外面到底什么情况，却也只有勉力按捺心情，让自己完全放下，全身心的投入参悟，希望可以尽早一点突破。
　　包括莫轻舞在内，每个人都在闭关，苦苦思索自己的路。
　　完全恢复并且再次前进一步，不管是身还是心完全放松的楚阳，与乌倩倩和铁补天自然而然地成了最闲的人。
　　每一天里，某阎王都会带着两位美人在湖心岛上观看风景，对弈，玩乐，那小日子过得叫一个滋润哪。
　　有了楚阳在这里主持，这片天地之中的灵气，非但没有流失，反而越来越是浓郁，越来越是让人感觉舒服……
　　四周山上，不过数天光景，已经有树木长到了胳膊粗细，数丈高低。这可不同于外面一般土地上生长的植物。
　　纵然是最一般的树木，但在这样的 密度的土地上生长出来，其坚硬的程度，也足足是外面同类的千万倍！
　　甚至，毫不夸张的说，在这里面，每一株青草包含的养分，都可以媲美外面的一般灵药！
　　一个清幽世界的雏形，已经渐渐成型了。
　　这一天，楚阳心血来潮，将自己空间内药灵催生出来的各种天材地宝的种子，拿了一批出来，在这片山谷之中，选择了一些比较适合生长、又相对隐秘的地方，将之播撒了下去。
　　并且用生命之泉大略地浇灌了一下。
　　玉雪灵参，九幽还魂草……天地雪灵芝……等等……
　　然后，楚阳看着这些正在茁壮成长的天材地宝，轻轻地说道：“这些东西生长在这里，不知道会对这个世界的未来有什么影响……或许，会造成一场浩劫，或许，也会成就另一位盖世高手，今天一个不经意的举动，或者可能帮助一个后来者造就另一段传奇……”
　　铁补天柔声道：“是的，相信这些东西既然存在，就一定有它们存在的价值。不管是浩劫还是成就高手……那都是后来人的境遇了……”
　　楚阳点点头，表示赞同。
　　铁补天说道：“以你目前的修为水准，相信已经隐隐地具备了大道雏形，既然此际心血来潮，在这里播种，也并非就是早有预谋，而一般这种事……都会预示着，这里必然在将来会有一番遇合……”
　　“这，似乎是冥冥中，从现在就注定的事情。”铁补天说道：“你不觉得么？”
　　…………
　　<求月票！！>

第八部 第七百六十五章 天下大乱【第二更！】
　　楚阳讶然转头，看着铁补天，诧异的说道：“甜甜，你虽然还远远没有到达那种地步，但你现在说的话，却已经具备了那种感悟的味道呢。”
　　铁补天笑了笑：“是么？”声音竟然有些低落。
　　乌倩倩也在此时悄然地叹息了一声。
　　楚阳随即就明白了，将两女揽在怀中，轻声道：“不必失落，你们终有一天，成就也将不会逊色于任何人，这是我说的。我坚信，我的小妻子，不比任何人差！”
　　铁补天和乌倩倩同时微笑：“是的。”
　　楚阳有些心痛的抱紧了她们，道：“对不起，以前确实是我忽略了这点，我的不是。”
　　两女满足的微笑：“你已经做得很好了。不管是作为男人，还是作为丈夫，作为父亲，作为儿子，你都已经做得很好。不必自责。只是我们自己的遇合，始终是差了一些，我们会赶上的 。”
　　楚阳心底确实是真正的想到了。
　　铁补天也好；乌倩倩也罢，两女都是资质绝佳，可说是天纵奇才。而且，两女都曾经身居高位，号令天下，骨子里，是不认为自己会逊色于任何人的那种人。
　　而她们本人，每个人也都是具备有这种骄傲的资格。
　　可是跟随楚阳之后，一路走过来，却一直没有那种武道的遇合，身居高位，自然也就没有江湖人那种生死磨砺……所以，两女的修为始终远远的落后于其他人。这对于心高气傲的她们来说。无疑是一个巨大打击。
　　及至来到九重天阙这种以武为尊世界里的这段时日，更加的感觉到失落。
　　只是两女一直都在忍耐着心底的失落，以自己的方式从其他方面帮助楚阳。辅助楚阳，发挥自己的作用。
　　可是今日，看到大家都在感悟，就只有她们两女因为自身境界的不足，没能再进一步，不禁更加难受。
　　虽然两女自己也坚信，总有一天。自己终究会赶上他们的步伐。
　　只不过……这需要时间。
　　楚阳正是认识到这一点，真的很自责自己的粗心。暗暗打定了主意：以后，一定在这方面。尽可能的给两女创造更多机会，让她们慢慢地恢复自信，恢复在武道方面的自信。
　　就像是在权谋，在朝堂。在战场。那种手握天下，君临世间的风采，同样在武道上，以最巅峰的姿态呈现人前！
　　其实每个女人，都不会真的甘心只做一个男人的附庸的。
　　尤其是心高气傲的女人，更加如此！
　　纵然那个男人是她最爱的人，也是如此！
　　爱自己的妻子，并不是完全满足她们的任何物质需要。更加重要的是……还要将原本属于她自己的那一片天空……还给她！
　　让她在自己的领域里，尽情翱翔！
　　……
　　“这片山谷。现在已经完全属于我们大家的……要不要取个名字？”铁补天很快的压下了自己莫名其妙的失落情绪，微笑着说道。
　　作为曾经的一代帝王，一个非常合格非常完美的帝王，铁补天可以非常完美的控制情绪，在之前那一点点的失控之余，迅速恢复状态，率先说起一个更适合当前的话题。
　　“好啊。”楚阳道：“你们来商量取个名字。”
　　“就叫通天圣地，如何？”铁补天嫣然一笑。
　　“好名字！”楚阳与乌倩倩同时喝彩。
　　不管是现在，还是将来此秘地天材地宝成型之后，这里，都必然是一个名符其实的“通天”圣地！
　　说干就干，楚阳当即拍板，将这个名字留在山峰上。
　　当楚阳用九劫剑在山壁上刻下这四个字的时候，董无伤率先出关；倍显神采飞扬。
　　显然，这一次修炼已经初见成效，修为又有许多进步。
　　大家都是如此，只要真正地摸索到了自己的前路方向，就会终止这一次的修炼。
　　之所以并不刻意更进一步，却是因为……没有那个时间，外面还有很多事，要去做。
　　这段时间的停留，可能已经错过了很多，再也容不得更多的耽搁了。
　　……
　　这一天，顿悟的最后一位祀娘，也终于出关，大家急不可待的相携出谷！
　　江湖中，只怕已经是天下大乱了吧？
　　谁也不知道，这一个多月的时间里，究竟发生了多少事情？
　　在出谷之前，莫天机再一次将这个山谷布置了一番，又在周遭布下更多的守护阵势，确保没有人能够进得来。
　　“这个山谷，什么人才能进得来？”楚阳问。
　　“在我施法封闭那条通道之后……”莫天机说道：“除了自身实力至少百倍于我的强横存在之外，唯有身具苍天福缘的人，才会在机缘巧合之下进入这里。”
　　说着，莫天机眨眨眼，露出一个甚至可以说是‘调皮’的神色。
　　“原来你对这种恶趣味，也是乐此不疲。”楚阳哈哈大笑：“那么在那里面，你应该留下了一些其他的东西？”
　　“只是留下了几句话。没有什么具体的东西。”莫天机笑了笑：“而且，我有一种预感，将来，在不知道多少万年之后，一定会有人来到这里，得到那里面的东西。”
　　“我甚至可以断定，这个人在得到这些东西之后，必然会成为一代传奇。”莫天机道：“这个……我虽然可能到时候可能已经不在这片天空下了，但这里的传奇仍旧是我制造出来……这种感觉，只要是想想，都是很爽的。”
　　“果然如此，你果然也是打了这个主意，哈哈哈……”
　　众人一起大笑。
　　“真不知道这里最终会造就出一个什么样的人物。”墨泪儿一边走，一边回头，恋恋不舍：“以这里边天地灵气的浓郁程度，只怕不出千年就会形成灵泉石乳，万年就能够造就灵晶；五万年岁月就能够形成仙山龙脉……从此源远流长……”
　　“若是有人当真得到了的话，那么这个人将来或者可能还能见到我们呢。”
　　谈到这么遥远的以后，楚阳莫名其妙的想起了很多人。在说这句话的时候，楚阳想起了虚空之巅，那座雄伟神奇的宫殿。
　　还有那个白衣少年。
　　还有之前曾经数次与自己交谈过的那个邪里邪气的少年。
　　还有他曾经提到过的一个名字，好像是叫做，老黑……。
　　想起了……什么帮手，什么飘渺……什么……
　　忍不住有些嗟叹，喃喃道：“其实人生有两条路，一条路，从生到死；另一条路，从生到不朽……两条路，注定没有人可以避免。该死的人，不管如何努力，不管曾经走过多少条路，但最终仍是只有死路一条……而能够去到不朽程度的人，也是如此；不管多么艰难，不管走的什么路，但终点，还是不朽这两个字。”
　　楚阳的这番话，论点特异，让众人陷入了沉思之中。
　　一直到走出山谷，也没有人开口说话，都在静静思考，默默斟酌。
　　每个人都在仔仔细细的咀嚼这两句话的意思，良久良久之后，居然所有人都不约而同地叹息了一声。随即，大家又一起哈哈大笑。
　　因为，大家都看到前方的亮光。
　　大伙已经走出了山谷，呈现在面前的，就是恐怖密林了！
　　……
　　直到重新踏足这里，莫天机的情报系统，才算是恢复了作用，他的天机盘，与天机手，也能够再度发挥作用了。
　　几乎就在莫天机拿出来打开天机盘的那一瞬间，即时皱紧了眉头。
　　只见一条又一条的流光在天机盘上渐次闪烁。
　　这里的每一条流光，都代表着一个消息；不过刹那之间，就已经闪过了不下数千条的流光！
　　而且，天机盘还在源源不断的接收，还在不断的闪烁着。
　　莫天机轻轻叹息：“我们只怕当真错过了很多事情！我的天机盘，在此之前一天最多的记录，也不过只有五六十条消息而已，若只是一般的事情，他们根本就也不会特意通知我，但现在……”
　　看着密密麻麻闪烁的天机盘，大家都是一阵无语，更形担心。
　　这段时间里，定然是发生了很大的事情！
　　要不然，天兵情报机构不会联络莫天机得这样频繁。
　　“域外天魔方面增兵紫霄天、虎视眈眈，双方战况一触即发……据说，域外天魔此次动作的主因是因其所在的故土，发生了大范围的空间塌陷……迫不得已之下，加大了对九重天阙的进攻力度，侵占九重天阙地域，获得生存空间……”
　　莫天机说出的第一条消息，便极具震撼性。
　　众人都没有说话，静待莫天机接下来的后文。
　　“圣君在整个九重天阙发布命令，全面取缔天兵阁！天阙各地官方势力、私人武装、门派势力，务必要全力配合剿灭天兵阁，若有不从 ，格杀勿论。理由是……因为……天兵阁，乃是域外天魔针对九重天阙的前锋……”莫天机苦笑。
　　这是第二条消息，就让大家都紧紧地皱起了眉头。
　　低低的咒骂了起来。
　　我们是域外天魔的前锋？他么的，这个圣君一张嘴还就没有了下巴……
　　…………(未完待续。。)

第八部 第七百六十六章 如何是好？【第三更！】
　　“青霄天邪云大帝，因为圣君颁令取缔天兵阁，立即进行交涉，然后交涉无果，傲邪云愤然宣布青霄天即时脱离将九重天阙版图，自成一家。并且以铁血手段，针对青霄天展开清洗……目前，邪云大帝与天阙圣皇宫所属，正在对峙，战况危急，随时一触即发。”
　　这是第三条重大消息，其中更是直接牵扯到了九劫之一。众人的心情自然越来越见沉重了起来。能够让傲邪云做出来这等事，显然形势已经严峻到了傲邪云无法忍受的地步，只能行走极端。
　　“墨云天与中极天则选择保持中立，据说，在等待本天的天帝陛下回归。但，在两大天地内部，已经斗得如火如荼。”莫天机叹息。
　　众人点头，这才合理。
　　墨云天与中极天本就是天兵阁的天下，虽然已经不是流寇，而是占据了天帝名声，但前身毕竟还是天兵阁。
　　怎么可能对这个针对性消息不愤怒？而那些选择对立态度的，应该就是两大天地原班人马，以及圣君方面的人手了，此外，估计还有一些企图浑水摸鱼的势力……
　　而董无伤与谢丹琼两大天帝都不在本天坐镇，群龙无首之下，非但做不了什么大事，还要防备圣君的手下暗中搞鬼，动乱两天。
　　“大西天一战，圣皇宫方面势力在关键时刻出手，导致顾独行一方大败亏输，横尸遍野。顾独行与布留情重伤，不知所踪！”
　　这条消息，让楚阳等所有人都是脸色大变。心急如焚！
　　“东皇雪泪寒宣布，并且通报天下，不支持圣君颁布的取缔天兵阁决定。并且明说圣君乃是排除异己，动摇九重天阙根基……双方骂战，已经如火如荼，目前东皇天全面备战！”
　　“妖后在返回妖皇天途中，遭遇大量不明人物袭击。身负重伤，回到妖皇天。据说……乃是域外天魔所为……”
　　“圣皇宫对妖皇天中的天兵阁所属展开围剿，妖皇天势力全力维护。目前已经打得血流成河……”
　　“还有……”莫天机脸色沉重，转头看着纪墨，罗克敌，还有芮不通三人：“纪墨的天兵阁。已经被彻底打散了……些许残余势力流落江湖。罗克敌。你和不通两人建立的势力，也同样被打散了……目前伤亡很大，侥幸存活下来的人，基本也都已经不知所踪了。”
　　“祀娘，你手下的天阙一群狼势力……也已经被打得星流云散……”
　　“谈昙的天兵阁，被直接剿灭；谈昙一怒之下，独战包括赤北天炎阳天帝龙影幻在内的六大高手，重创四人。谈昙重伤，不知所踪！……”
　　“目前唯一的一个好消息。就是浮屠天天帝墨回尘，与大罗天帝紫无极，宣布支持东皇的决定，拒不接受圣君命令。而且，据说，在圣君盛怒之下，这两大天地，也已经变作了战场！”
　　莫天机的脸上忧虑之色密布：“九重天阙，现在已经变成了巨大的战场！难得有安稳的不战之地了！有许多隐世多年的不世高手，纷纷出山，所有天帝的秘密力量，亦再现尘寰，所有隐秘的组织，接连粉墨登场，各种从不行走于阳光下的杀手组织，横空出世……大家纷纷参与了这场天地大劫！”
　　“各大超级门派，倾巢而出，各自选择支持各自的天地……江湖上也是一团混乱。”
　　“这就是咱们在这山谷之中一个月内所发生的所有事情。”
　　“整个九重天阙，算是全面开始了重新洗牌的大动作！”
　　“这片天，彻底的乱了！”
　　……
　　这一连串的劲爆消息，简直就是一连串的疾雷闪电！
　　砸得刚刚从山谷中出来的十六人头晕目眩！
　　一时间，竟然无所适从。
　　要说起来，要真是一连串的疾雷闪电，众人反而不会惊讶，就是那几位女士，那也不怕打雷啊，但这样一连串情报下来，众人是真心的震撼了！
　　甚至，有点傻眼了。
　　纪墨，罗克敌，芮不通，谈昙……这些人辛辛苦苦，几经辛劳所建立下来的天兵阁已经被打得星流云散？
　　若单纯只是天兵阁土崩瓦解，那也罢了，有来有去，有去有来，没有了可以再建，再聚人手，再起风云！
　　可是一干兄弟的情报也是不妙到了极点――谈昙重伤下落不明？顾独行布留情大败亏输之下不知所踪？谢丹凤呢？呼延傲波呢 ？顾妙龄呢？
　　还有……其他的兄弟们呢？天兵阁的部属呢？有多少人……已经不在了？
　　妖皇天那边已经展开了明刀明枪的大战……
　　突然间，各个方向，都是太多太多放不下的事情发生，一时间，每个人都是心乱如麻，难以平复心境。
　　楚阳与莫天机两人同样的面沉如水，半晌无语。
　　其他的兄弟们一个个眼中如欲喷火，鼻息咻咻……
　　“大佬，你说现在咱们应该怎么办？”董无伤率先跳了起来。有些急不可待：“是否马上出去，砍死那帮狗娘养的！”
　　“砍死？可以啊！”莫天机慢吞吞的抬起头：“只是我想请问，您打算怎么砍死那些人呢？”
　　莫天机和楚阳的表情一样的沉静，一样的平静。
　　越是到了这种恶劣得无以复加的地步，两个人的反应，却是愈发显得平静，古井不波，波澜不兴。
　　因为，两个人都知道，更明白，若是在这个时候自己两个人先一步焦躁起来……那就真的全完了！
　　“大家各自回去原本的势力范围，重整战力，与他们干个你死我活！凭咱们的根基，绝对有的打，就这么办吧！”董无伤恶狠狠地说道，杀气冲天。
　　“如果这就是你的全盘策略，我只能给你两个字――愚蠢！”莫天机一声断喝：“现在立刻马上给我闭嘴！”
　　董无伤嘴唇动了动，似是还想分辨什么，莫天机和楚阳的两道目光如影随形的跟了过来。
　　谢丹琼急忙拉了拉董无伤的衣袖，阻止他说下去，董无伤顿时如同泄了气的皮球一般沉默下来，呼哧呼哧的喘气。
　　莫天机缓缓踱步，楚阳眉头紧皱，眼神几乎凝住一般。
　　“第一点，域外天魔增兵紫霄天，偏偏就在这个时候……”楚阳淡淡道：“且先不论域外天魔老巢那边的空间是不是真的塌陷，只是这个时机把握，就有些不对劲。若是事实真是如此的话，我们便可以得到一个初步的假设，圣君与域外天魔方面，很大机会存在着某种意义上的联系。”
　　莫天机点点头 ：“是的，这个进犯时机实在太凑巧，就算是他们之间没联系，也变成了有联系。再者，貌似也是为了制造理由……起码，我们都能肯定，妖后遇袭重伤，就绝对不是什么域外天魔下的手，如果天魔方面真个能够在某一天潜伏下这么多的高手，相信直接占领那一天，也决计不是难事。”
　　楚阳点点头：“但也不会是圣君亲自动手，相信圣君不会如此不智，在这个时候亲自动手……”
　　两人对望一眼，同时开声说道：“既然不是圣君亲自出手，仍能重创妖后，也就是说，圣君手里，还有大量的隐藏高手。想要让妖后这等巅峰受伤，一般的高手，根本就做不到。”
　　“也就是说……特定环境，巅峰高手……”
　　“嗯，有没有可能是妖后在此之前就已经受了伤呢？”楚阳皱起眉头：“我们离开中极天，可是就只有妖后一个人在牵制圣君，以妖后的脾气，跟圣君打一场并不是什么奇怪的事情，而以圣君的脾性，有一个这么好重创妖后乃至击杀妖后的机会，他不会不利用，只要妖后战力不全，再有一些个高手的围攻，如果还有相对特殊的地理环境……”
　　“这个猜测也很有可能，只是，纵然妖后在此前受了一定程度的伤损，却仍然不是一般的巅峰高手就能让她再次受伤的。”莫天机笃定的说道：“我还是更倾向于，圣君手中 ，还有其他的不为人知的力量，而这股力量，还是异常强大。”
　　“一百万年的万圣真灵，能够培养出什么……实在是，我们难以预料的事情。”莫天机皱着眉头，道：“至少这部分实力，是要与圣皇宫原有的已知完全区分开来。而且，决计不容有丝毫的轻视！”
　　众人缓缓点头。
　　“此外，就是几大天地的动乱。东皇天有东皇亲自坐镇，相信问题不大，妖皇天现在已经打起来了；顾独行布留情那边也需要支援，纪墨，不通，谈昙，小狼，那几方天地，也都处在纷乱之中，都需要救援，还有傲邪云那边也是一触即发……”
　　“总之各个方面，都需要人手。都是刻不容缓，万分紧急！”
　　“但现在的情况绝对不允许我们分兵，一旦分兵，只怕就正中了圣君的下怀！他会很容易的找到机会把我们各个击破！”
　　“那你说要怎么办？”董无伤与纪墨同时怒吼一声：“难道就看着咱们的兄弟处在水深火热，却什么也不做？！”
　　…………
　　接下来继续码字第四更！还缺一千字……嘿嘿(未完待续。。)

第八部 第七百六十七章 补天论局【第四更！】
　　“闭嘴！”楚阳怒吼一声，径自打断了两人的质问，“如果你们两人只会说这种意气话，就不要再说下了，现在我们需要的要冷静，任何一点的疏忽都只会造成更严重的后果，没有半点帮助，听明白么？！”
　　如果这话是莫天机说的，董无伤与纪墨只怕还要再争辩几句，但这话出自楚阳之口，两人却是即时住口，楚阳老大的权威，没有人可以质疑，也不容许亵渎！
　　莫天机额头上，有青筋在隐隐的跳动，道：“现在只是着急、只是蛮干没有用处，，眼下的首要任务，是先找到一个安静稳妥的落脚点，董无伤，纪墨，罗克敌负责巡逻，保护；我和老大，轻舞，两位嫂子，还有泪儿，乐儿，丹琼，不通，祀娘等人要开个会，好好的梳理一下眼前胡乱局势其中的脉络。。.。”
　　他深深地喘了口气：“此乃关键时刻，万万不得行差步错，更不允许有任何人轻举妄动！”
　　“这段时间里，天机的话就等同于我的话，违背天机的话，就等同违背我的话！”楚阳补充了一句，楚阳真正害怕这里的那个兄弟一时意气，急匆匆的赶去援手，那才是真正的糟糕。
　　不要怀疑，董无伤、纪墨，罗克敌还有芮不通，都能够干出这种事情来！
　　所以这个预防针还是早打的好！
　　“为什么开会却不叫我们……”罗克敌刚叫出来，就被楚阳狠狠的一眼瞪了回去。
　　“为什么不叫你们。就是因为你们这种总爱大呼小叫的臭毛病！”
　　莫天机恶狠狠的说道：“从现在开始，你们三个谁要是敢再多说一句话，立即降级为老幺！老大刚才说了。我现在说话就算数！”
　　三个人顿时噤若寒蝉，当真不敢再出一声。
　　楚阳心中沉了一下。
　　现在的情况恶劣到了什么程度，单从莫天机的反应就可以看得出来。
　　莫天机居然如此的暴怒，而且还要集众人之力梳理整件事情的脉络，喝阻董无伤三人甚至要借用自己的说话……以现在种种迹象来判断，自己脑海中感觉到的那一团迷雾，只怕在莫天机的脑中也同样存在！
　　而且。因为这么多兄弟同时出事，莫天机也是真正的方寸大乱了。
　　就现阶段而言，根本没有重点关注目标。因为到处里都在出事，每一处都应该是值得关注的目标！
　　根本就管不过来！
　　一时半刻之后，一间由人力造就的石头地穴就已然成型，由三大护卫出去守卫。形成第一道防线。然后又将董无伤，罗克敌，纪墨三人赶出去之后，做成第二道防线，其他的十个人脸色沉重的坐成了一圈。
　　与会人员，楚阳，莫轻舞，莫天机。铁补天，乌倩倩。墨泪儿，楚乐儿，祀娘，芮不通，谢丹琼。
　　这一次讨论，莫天机主动提出自己补充。
　　然后众人提议，各抒己见，由铁补天主持全局。
　　这个决定，让楚阳和铁补天都是赞赏不已。
　　因为，莫天机自己也清楚的认识到，虽然自己现在勉力装得若无其事，但现在的心，已经有些紊乱了，几乎就是方寸已失，再难维持洞烛先机的冷静之心。
　　此事始终事关多位兄弟的生死安危，顾此就会失彼，但偏偏自己谁也不舍得放弃。
　　说句不好听，现在的莫天机可能还比不上董无伤等几人，他们脑袋一热，赶赴支援，目的单一，顾虑反而更少，更好定位，而莫天机需要总揽大局，考虑周详，务求面面俱到，而现在的局势，怎么可能做到面面俱到,所以莫天机现在更加是一团乱麻。
　　而在这种时候，铁补天 这位曾经掌握天下的帝王，用一颗帝王之心来分析，做出取舍，才是最恰当的选择。
　　“现在，你们就是太着急了，所以，有些失了方寸，天机明知道此刻一点都不能急，也能用这话说别人，可是在他自己身上，却是无效。”铁补天从容不迫的说道：“诚然，这几方天地，都在发生重大变故……任何一方，都处在艰难挣扎的氛围之中，情况堪舆。任何一方，都是自己的兄弟，都有自己的兄弟，都是不能抛舍的；但现在，必须要分清楚，什么地方，才是最需要我们的。”
　　“还有，就是，圣君刻意营造这么一个乱糟糟的形势，他的目的又是为了什么？圣君不可能盲目报复的。”
　　铁补天的话虽然并不冷淡，但却像是一盆冷水，浇在了众人头顶上。
　　“现在，我们先来排除，去掉那些不必要的去处。”
　　铁补天手中剑鞘在面前空地上画了一个大大的圆圈，然后在圆圈上标注各大天地的名字。
　　然后，剑鞘首先点在了‘紫霄天’这三个字上，淡淡道：“虽然域外天魔乃是未来最大的敌人 ，但现在，紫霄天那边，有前代九劫坐镇，而且有那神秘白雾做最后屏障。只要这道最后防线还在，相信再短期之内应该不会发生什么巨大得难以承受的变故……所以，紫霄天这个去处可以去掉了，不在我们这一次的关注范围之内！”
　　剑鞘一划，紫霄天顿时没有了。
　　“东皇天，有东皇亲自坐镇，实力最为强大，而且早有准备。所以东皇天，也是不需要增援，也可以去掉，事实上，如果连东皇天那边都沦陷了，我们赶过去也没有更大的意义，这一块的取舍，很明显！”
　　东皇天也被划去了。
　　“还有墨云天谢丹琼那边，与中极天董无伤这边，因为本天的天帝不在，所以群龙无首，又有有心人挑拨，所以一直都在吵，情况很是混乱，而……既然在吵，在混乱，相信只要没有重大的诱因，那就一定打不起来，或者也可以说暂时没有什么可以担心的……所以，这两大天地，也可以去掉，甚至于，可以从这两大天地抽调出部分心腹高手，去往别的地方增援。”
　　“就算这两大天地有乱子，但有一天董无伤和谢丹琼只要亲身回去，就能瞬间平息。”
　　铁补天又划去了中极天和墨云天。
　　至此地面上的圆圈，已经变得简单了许多。众人的心情，也在一点点的渐次平复下来。
　　铁补天皱着秀眉，用剑鞘指向浮屠天与大罗天，沉吟了一下，说道：“浮屠天天帝墨回尘，和大罗天天帝紫无极，如今既然已经旗帜鲜明的表示愿与东皇站在一起，那么，这两个天地，问题就不大了，只要本土力量不出手，在那上面的纪墨的天兵阁，与罗克敌麾下的天兵阁，以及祀娘的一群狼就不至于会受到真正意义上的剿杀……最起码的，出现转圜的机会很大……所以，这两大天地，因为并不存在绝杀的可能，也可以暂时性的排除。”
　　“至于圣皇宫的高手……毕竟是少数，虽然肯定会有牺牲，但我们现在已经顾不得那边。我说这句话并不是无情，相信你们也理解……更何况，就算有牺牲，在你们回去之前，也早已经无法挽回……”
　　一边说，铁补天又将这两大天地划掉。
　　众人纷纷点头。
　　包括纪墨和罗克敌，祀娘，都是赞同的点点头。铁补天说的，的确有道理。虽然这样的分析已经冷静到了近乎冷酷的地步，但现在却正是需要！
　　“青霄天，现在全境都已经落入傲邪云手中，虽然仍有对峙出现，虽然一触即发，但这恰恰说明了，傲邪云已经稳住了局面，所以，这一天地，也可以暂时不需要考虑担心。”
　　说着，铁补天将这方天地也化掉。
　　“至于妖皇天，现在陷入了极度混乱的乱战之中，情况看来极度危险，实则情况未必真正那么差，首先，那边几乎全都是我们的自己人，还有妖宁宁太子的全力协助，可说是我们的大本营根基所在，在这样的优势力量主导之下，相信短时间内，也不会有什么大事情发生，尤其现阶段，妖后已经回归了妖皇天，就算身受重伤，有她坐镇，仍可无虞。”
　　铁补天淡淡道：“而且，也正因为妖后的受伤，妖皇天反而会更加同仇敌忾……所以，妖皇天这边，也可以划去了！”
　　最终，面前的空余部分就只剩下了大西天，南极天，赤北天三方天地！
　　绝大部分疆域，都已经被铁补天陆续排除掉了。
　　莫天机在此刻深深地吐了一口气。
　　铁补天在沉吟着，秀眉微蹙。
　　终于，手中剑柄，指向了赤北天：“谈昙创立的天兵阁，本就没发展多少人，势力可说是所有天兵阁中最弱的一方，这点未尝不是谈昙一边失利的最主要原因，但这个弱点未必不是好处，实力弱，人头少，失利之后需要顾忌的也就相对更少……”
　　“而谈昙既然在独战四大高手之后还有余力逃走，那么，定然是带着丹凤一起走了。要不然，以谈昙的性格，那是宁可死战，也不会放弃谢丹凤……如此说来，谈昙固然重伤，但，与丹凤两个人在一起，仍旧是没有生命危险，顶多就是全面的舍弃了那边的天兵阁……所以，这个赤北天，也可以暂且不理。”
　　…………
　　<第五更努力中……求月票！>(未完待续。。)

第八部 第七百六十八章 声东击西【第五更！求月票！】
　　“南极天，乃是芮不通的天兵阁所在地，芮不通发展的势力，大大有别其他天兵阁，致力培养了一群偷儿，虽然就一般意义而言，实力相对弱一些，但，在逃命这方面，这些人反而具有相当的优势，而且每个人都有每个人的特长，生存能力更强，大家从芮不通身上就不难推断跟着他的这些人的性格……多半都应该是藏得好好的……”
　　铁补天淡淡的微笑：“所以，南极天方面，也可以暂且排除。。。”
　　一个个的排除过去，最终就只剩下了一个目标了。
　　大西天。顾独行那边！
　　众人心中这会竟都敞亮了许多，更仿佛凭空多了许多把握。
　　甚至，在铁补天说起‘大家从芮不通身上不难推断出跟着他的这些人的性格……多半都应该是藏得好好的’这句话的时候，居然还忍不住笑了起来。
　　芮不通嘀嘀咕咕，也不知道在说什么……
　　“现在唯有大西天那边……也就是顾独行，顾妙龄，以及布留情所在的地方，才是最为危险的所在，同时也是最迫切需要援手的地方。”
　　铁补天抬起头，想了想，道：“刚才情报中也说过……在大西天战斗中，战斗激烈时刻，圣皇宫方面势力突然出手……而在其他的天地情报中，并没有类似的情报。”
　　“从这句话之中，可以看得出来，圣君的主攻目标。正是大西天，顾独行。而且这个消息，很大机会是圣君故意放出来的。”
　　铁补天皱着眉：“所以。大西天，乃是我们不得不救之地，也是圣君布下的，一个最凶险的陷阱！”
　　“我甚至怀疑，圣君本人就在大西天那边，等着我们自投罗网。”
　　铁补天淡淡道：“我们刚刚毁灭了他一个万圣真灵的基地，毁灭了他的一个分身。圣君不可能不报复的……而他的报复，我判断，多半就是在这里！”
　　铁补天说完。又静静的想了一会，确定了自己的想法和推测没有什么遗漏之后，终于浅浅一笑：“我就这些见解了。其他的，你们看看还有什么要补充的？”
　　全场鸦雀无声！
　　良久良久之后。莫天机将铁补天刚才所说的话在脑中重新过了一遍又一遍。然后再一次望着地面上的那份图，自己再重新勾勒，逐一划去，不由得长长叹了一口气，道：“老大……补天嫂子真真的是太了不得，当真心细如尘，不愧是一代帝王，君临天下的人物啊……”
　　楚阳面色故作谦逊。道：“哪里哪里，谬赞了！”
　　口中谦虚。但那种‘与有荣焉’的 表情却是毫不掩饰。
　　莫天机摇了摇头：“那个谁，我又不是赞美你，你得意个什么劲，别说我没提醒你，你今后可千万别对不起补天嫂子，就补天嫂子这头脑，别说你了，就算是有心算计我，我也得就等着倒霉，以往余真是小觑了天下人，第五轻柔也是……”
　　铁补天俏脸一红，没说话。
　　楚阳一脸尴尬地强笑道：“我哪里敢对不起补天呢，别说做，就是想也是不敢想的，呸，我从来就没那么想过，你补天嫂子那是何等睿智，我怎么会……其实补天想到的这些，你也能想到，若是我沉下心来，也未必想不到，只不过咱们现在心思有点乱了……”
　　楚阳这番话一顿再顿的说下来，满座哗然，尽是笑声，幸亏此刻董无伤，罗克敌，纪墨等三人去了外边，否则真不知道会笑闹成什么样子，只是此间还留有一个芮不通，嘻嘻哈哈的声音始终未断，就不知道是在笑莫天机，还是在笑楚老大。
　　莫轻舞突然想起，道：“二哥，你叫甜甜姐嫂子，那是不是也应该叫我嫂子啊。”
　　莫天机怒吼一声：“滚！小丫头片子！反了天了你！”
　　众人见状更是笑得滚作一团。
　　“这个方案，完全可行，纵然是由我亲自谋划，也就不过如此了！”莫天机深深地吸了一口气：“虽然明知道大西天那边乃是一个陷阱，但我们现在，却也是不可不跳，不得不为了。”
　　众人缓缓点头，表示认可。
　　“蜘蛛网或者能够网住蚊子，但，能网住老虎吗？”楚阳的眼中再现锋锐神光。
　　众人哄然应诺：“不错！”
　　“既如此，咱们即刻就启程，先去大西天那边！”莫天机挥挥手。
　　“好！”
　　纵然前路已定，众人走出来的时候，却还是有担心，还是挂念着其他天地的弟兄们，但，却已经坚定了信念。
　　路要一步一步走。
　　饭，要一口一口吃。
　　急躁慌张都是没有用的，救危而缓救急，眼下就只能如此，先从最危险的地方开始着手。
　　“只是，我们要先去中极天！”
　　莫天机这一句奇峰突起的话让众人都愣住了。
　　现在当务之急，乃是去大西天，这不是已经定好的事情吗？
　　为什么要去中极天？
　　难道说莫天机这么一会就把已经订好的方案给推翻了？
　　这叫一个什么说法啊？！
　　唯有铁补天，乌倩倩和楚阳三人却是目光一亮，已有明悟在心。
　　心思恢复沉稳，头脑再度冷静下来的莫天机却是再现本色！
　　此时前往中极天，的确是最好的选择。
　　“现在的我们不能直接去大西天，贸然前往很大机会会打草惊蛇。”莫天机沉沉的说道：“虽然圣君那边已经在大西天布好了天罗地网，等着我们去钻、虽然我们最终必然要去，也有信心突破天罗地网，但。这其中始终存在着很大的风险，占据一点先机将是足以颠覆双方最后胜负的关键。”
　　“尤其是……圣君本人就在大西天，这无疑更加是我们最艰难的地方！所以这一点出人意料的先机。我们一定营造出来！”
　　“然而想要营造出这样的先机，有一点至关紧要，就是这点先机要有足够的响动，对圣君一方也要有足够的震慑，所以我决定我们先去中极天，而我们的目标，就是放在圣皇宫哪里！”莫天机眼中有着从所未见的狠辣：“把圣皇宫。以一种彻头彻尾的报复方式，彻底的打烂！”
　　“这会让人意识到，我们在进行刻意的报复行动！”
　　“本来。圣皇宫乃是一块很难啃，甚至是根本就啃不下的硬骨头，此地不但有圣君常驻，还有无数的隐藏高手。这个地点若在平时。就算是集合了我们全部的战力，也未必可以攻克的下来。”
　　“但现在时机却是刚刚好，首先，圣君肯定不在此地坐镇，其次，之前暗算围攻重创妖后的那批高手，就算有一部分是圣君的隐藏力量，也必然有相当一部分是圣皇宫那边的隐藏高手。三者，圣君手下的势力大肆剿灭各地的天兵阁。其中也肯定包含了许多圣皇宫的高手，综上，现在圣皇宫必然是外强中干，正是其最虚弱，最不堪一击的时候！”
　　“而我们只要做得尽量逼真一些，尽可能加以破坏，大西天那边定然会发生一些形式上的变化，哪怕他们的主力赶不回来，但心理上也一定有相当程度懈怠：最关键的一点还在于……诸多证明，我们的主力还在中极天。这可以给他们造成错觉……”
　　“只要有这种错觉，在大西天的人对大西天的情况就会有一定的懈怠。我们需要的，就是这点懈怠，而这点懈怠，就可以转化成我们攻略大西天的制胜先机。而且，能够为顾独行减少压力。”
　　“行军途中，我会抓紧搜罗消息，确定顾独行的下落……嗯，若是有需要，老大不妨模仿一下顾独行的剑意，以此血洗圣皇宫！以……独行大帝的名义！”
　　莫天机说道。
　　“妙计！”
　　楚阳赞叹一声。
　　“但是，董无伤跟谢丹琼不能出面此战了。”莫天机说道：“我们不能给他们以任何理由，在这墨云、中级两大天地引发战争的机会。所以，你们两个，可以先一步赶赴大西天，但行踪一定要隐秘。”
　　董无伤和谢丹琼精神一震。
　　“对了，泪儿也一起去吧！确保行踪的绝对隐秘，这一点相信对黑魔而言，正是拿手好戏！”莫天机声音突然变得严肃：“谢丹琼，你和墨泪儿你们两个人，一定要看住董无伤！千万千万，不要轻举妄动，影响大局！”
　　两个人郑重的答应。
　　“你们此次秘密前往还有一个重要任务，就是尽可能的找到顾独行，把他救出来！保证他的安全！”楚阳叮嘱了一句：“泪儿，丹琼，这件事，就拜托你们了。”
　　董无伤在一边听着，已经迫不及待的想要转身走路。
　　墨泪儿和谢丹琼严肃地说道：“只要顾二哥现在还没有死，我们就算是拼了命，也要保证他和二嫂的安全！”
　　“拜托了，你们去吧。”楚阳深深吸了一口气。
　　“好！”
　　“咱们，大西天再见！”
　　六道人影凌空而起，董无伤，谢丹琼，墨泪儿，还有墨云天三大护卫。随即，在离地三丈的时候，就化作了六道长虹，越空而去！显然，这几人真正都是有些迫不及待了。
　　…………
　　<咳咳，真尽力了……八百万字的书多少线要理顺，这么爆发已经是到了极限……来几张月票安慰安慰吧……
　　还有件喜事儿……咱们家《傲世九重天》游戏明天就要正式公测了，希望这款小说的改编游戏能够让大家满意，现在好多书迷朋友都在里面玩，好评不错，我也抽时间进去玩了一会...是的，游戏里叫“帅哥风凌”的就是我，嗯，这个名字很符合我个人形象。大家看到千万不要欺负我啊~哈哈哈，话说，我可是很强滴！小心虐我不成被我虐！官网地址：as.37/，明天上午10点，《傲世九重天》正式公测，咱们游戏里同样不见不散！
　　（加个括号，咳，我可能起床稍晚些……）>(未完待续。。)

五更爆发！狠狠的求月票！！
　　咬牙切齿的！
　　竭斯底里的！
　　求月票！
　　请大家动动小手，鼠标点一点‘我投月票’这几个字，说不定点着点着……就发现自己有一张月票呢……
　　嘿嘿……
　　话说真累的够呛……八百万字的书这么爆发……汗，据我所知，俺可是头一个这么干的哦……这还不值得大家投月票出来么……
　　距离第一，就几百票差距了哦……使使劲，咱们就‘嗖’的一声捅了上去……
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　咳咳……莫要邪恶，我说的是月票。嗯哼……你们懂得……
　　还有件喜事，咱们家傲世九重天游戏明天正式上线公测，地址在章节后面发布了哦……大家都去捧捧场啊……
　　别忘了投月票啊……
　　嘿嘿……
　　遁走碎叫……
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第七百六十九章 剑指圣皇宫！
　　“三大护卫或者还好点，但董无伤这三个人一去大西天，恐怕……等于就是从地狱里面放出来了三个死神！或者‘黑魔’之名真正要响彻九重天阙的天际了！”莫天机看着三人的长虹一闪而逝，苦笑道：“不管顾独行目前状况的如何，但，大西天在咱们去之前，必定会被他们闹得天翻地覆，这是毋庸置疑的。.”
　　“那当然。”楚阳理所当然的说道：“他们敢如此对待我们的兄弟，杀他们一个天翻地覆，又有何不可！”
　　“不仅他们要杀，我也要杀！”楚阳率先而去：“圣皇宫这个地方，我今曰此去，早已注定了片瓦不存的结局！”
　　莫天机等人随后跟上。
　　他们都完全能够体会到楚阳心中的暴怒。
　　这么多兄弟下落不明、生死未卜！
　　在兄弟结义之后的这么多年以来，这还是第一次！面对着强大得近乎不能抗衡的敌人，如此严峻的局势，楚阳彻底的愤怒了！
　　从来没有任何一刻，楚阳的杀气有这么的浓烈！
　　莫天机不再多说，跟在楚阳身后，一行十个人，化作了一道利箭！
　　直插中极天，无情城！
　　在中极天都城无情城北面一千八百里，三面环山的地方，就是圣皇宫的位置！
　　正北面，一座宽阔异常的高山，如同要顶入云霄一般！就恍如是一个巨大的靠背。
　　而在左右两座山，便如是两个扶手。
　　这里没有任何人为修饰的痕迹，整个地势，三山迭峦之际，便如同是一张天造地设的巨大太师椅！
　　而在左右两座山的外围，各有一条滔滔大河，如同双龙出水，滔滔流向远方。
　　而圣皇宫，就坐落在这张太师椅的座位里！
　　楚阳等人刚刚穿过无情城，在天色刚刚擦黑的时候，便远远看到了这雄伟的太师椅。也看到了太师椅里面，那座美轮美奂的圣皇宫！
　　“这里的地势……”莫天机本能的皱了皱眉头：“圣君怎么会选择这样的地势建造圣皇宫，简直就是早早注定了败亡的结局！”
　　“这里的地势、风水有问题？”楚阳问道。
　　对于风水学问，楚阳连略知一二都说不上，自然是没有发言权的，而莫大神棍却是这方面的行家里手，能让他这么诧异的格局，必然存在莫大的败笔！
　　“没有问题，完全没有问题，绝对的风水宝地。”莫天机道：“正因为没有任何问题，才是最大的问题所在。我刚才有说，这里是绝对的风水宝地，整个九重天阙，绝对没有第二个地方能够比这里的地势更好！”
　　“既然已经是最好的风水宝地，哪还有什么问题？”楚阳不解。
　　“这里不是最好的风水宝地啊，你没注意到说的我刚才说的是‘绝对’的风水宝地，并没有使用‘最好’‘最佳’这类的形容词么？大凡风水之地，固然要找寻风水格局绝佳之地，但事实上，世间并不存在完美的风水宝地，天地本不全，连天地皆有不全，世间怎么会存在所谓完美的风水宝地呢！”莫天机回答道。
　　“嗯，你的意思是说，这块‘绝对’的风水宝地，并且其实不是风水宝地！”楚阳又问道。
　　“也不能那么说，这片地势，天然形成靠山扶手，天然形成双龙出水，一切的一切，都是苍天造就，堪称完美无瑕。”莫天机道：“没有任何人能够破坏这样的天然福地！所以才说是‘绝对’的风水宝地！”
　　“连圣君也不成？！”楚阳追问道。
　　“不成，除非有人能够在举手投足见毁灭整个九重天阙，否则这片地域格局不会有损，圣君选择在这里铸造圣皇宫，确然是好眼力，但是，若不是圣君呢？”莫天机说道：“其实任何人在这里有所为，都可以是好事。”
　　“嗯？你在说什么？没听懂！”楚阳罕有的承认自己的无知。
　　不过莫大神棍刚才的话也确实是有点云里雾里，能听懂的人实在不多啊！
　　“嗯，应该这么说，若是圣君死了，对这片风水没有任何影响，他活着，也没有。”
　　“啊？圣君死活都对这风水没影响？我说莫老三，你赶紧给我说点人话，你再整那些不着调的说法，我真怒了啊！”
　　莫天机愣然半晌，这才道：“跟你这种外行人谈风水，是我的失策，简单一旦说，这种堪称完全完美无缺的风水宝地，被称之为……苍天宝座！”
　　“人，是永远也不能够与苍天并列的。人在这里，并不会得到此地风水的助益，若是这样的话，任何的绝佳风水，也都失去了作用，没有意义。”
　　“不会庇护圣君，也不会庇护这里的任何人，所以这纵然如何风水绝佳，也没有意义，这样说，你明白了吗？”
　　“哦，原来是这个意思，那这个风水岂不是全无意义的存在吗？”楚阳道。
　　“怎么会没有存在意义呢，这样的风水，其实是用来维护天道的，绝对不会单纯的维护一个人，任何人都不会！”
　　莫天机说道：“所以，这个绝佳风水之地，对人而言，并不好。”
　　至此，楚阳恍然大悟。
　　“其实这里最佳的风水迹象，乃是那双龙出水之外……那里才是此境地唯一的一处，可以得到风水之力庇佑裨益的地方，可以助己助人，荫及后代。”莫天机叹了口气：“但圣君显然没有选择那里。”
　　“我想，他未必不知道这其中的玄机，却只因为他丢不起那个人。被人说一句福薄命浅，那还真是打脸。”楚阳讽刺的一笑。
　　“所以圣君虽然看得出来，却仍是只能选择这里。”
　　莫天机也是叹息一声：“纵然强如圣君，也是终究不能免俗啊。”
　　“这才是圣君才没有将真正的大本营修建在这里的真正理由吧。”莫天机轻声叹息。
　　楚阳点点头，顺手拽出来一个水囊：“大家都喝点水。战斗很快就要开始了！”
　　“不再多等一会了？夜色还未完全到来，不选择最好的出击时间么？！”铁补天问道。
　　“不用。”楚阳每人发了一颗九重丹，随即手一挥，一条黑色丝巾出现在手中，缓缓的蒙在了脸上，在脑后扎紧。
　　而九劫剑也一声清鸣出现在手中，在楚阳的艹控下，九劫剑正常情况下的光芒缓缓变化，整把剑，渐渐变成了黑色。
　　那是顾独行的黑龙剑样子。
　　楚阳背脊一挺，整个人突然间变得冷峭锐利，如同一把剑一样的人。
　　一袭黑衣，手持黑龙剑，身上全无掩饰地流露出来一股孤独寂寞的味道，活脱脱就是一个顾独行。
　　相信顾独行本尊在此，也会诧异，难道自己其实是双胞胎，另外还有一个和自己拥有相同际遇、相同经历、相同实力的孪生兄弟！
　　在众兄弟中，楚阳与顾独行相处时间最久，模仿顾独行，不但没压力，而且每难度，不仅可以做到形似，而且可以神似！
　　甚至连剑法，楚阳都可以完全模仿。
　　包括浑天剑诀！
　　上次决战墨云天，顾独行曾经向楚阳详细地讲解过这套剑法。当时，两人谁也没有想到，这种剑意，会以这样的方式，出现在圣皇宫！
　　“天机布阵，乐儿封门！补天倩倩掠阵补缺。”楚阳身子一起，已然化作了一道激射而去的剑光：“今曰，圣皇宫，鸡犬不留！”
　　一股轰然杀气，猛然爆发，四卷整个圣皇宫。
　　整个人流溢出一种强烈的，清晰地，充满复仇味道的意念！
　　一道黑龙，摇头摆尾，狂猛冲刺，霸道无匹。
　　罗克敌，纪墨，祀娘，芮不通，莫轻舞等五人，紧随在后，五道长虹，在楚阳身后激射四散。
　　此刻距离圣皇宫，已不过数千丈之遥！
　　在刚刚降临的夜色之中，可以清晰地看到，半空中那一道绚烂至极的剑光！以及，那毫不掩饰的冲霄杀气，便如惊涛骇浪，扑面而来！
　　整个圣皇宫之中的所有修者几乎在同一时间里都感觉到，浑身的汗毛突然间炸起！
　　“什么人敢在此地放肆！站住！”随着一声大吼，震的圣皇宫都簌簌发抖。
　　随即另一声大吼响起：“敌袭……”
　　声音尖锐，直直冲上夜空，如同晴空霹雳，轰然炸响！
　　圣皇宫的警惕姓，果然不同凡响，反应可谓迅速至极。
　　这边剑光才见，他们那边已经即时做出了反应。
　　下一刻，一道道光芒从圣皇宫里激射出来！
　　这是一道道长虹！
　　每一道长虹，都代表了一位至少也拥有圣人高阶巅峰的高手！如此接连不断的二三十位巅峰高手同时冲出来，这样的气势，这样的阵容，当真可说是惊天动地！
　　无数的威严气势，悍然迎面扑来。
　　对此，楚阳却是全然置之不理，一声冷笑：“敢毁掉我天兵阁，就要承受我的报复！就算是九重天阙的最高圣地圣皇宫，今夜，也要承受烟消云散的结局！”
　　黑龙幻化，剑光一闪，夹杂着一股弥漫天地的孤独苍凉，楚阳连人带剑，从正面，冲向了圣皇宫的城门。
　　城门一片白光闪烁，却是此间禁制即时启动！
　　^^(未完待续。)

第八部 第七百七十章 雪仙儿！
　　这道白光 乃是圣君亲手布下的禁制，蕴含的威能可想而知！
　　圣洁的白光，即时笼罩了整个大门，瞬间已经提升到了最强程度。但城头上，依然有人惊呼一声：“天兵阁…黑龙…浑天剑诀……这是……这是独行大帝！”
　　那股孤独苍凉的气势，普天之下， 唯有独行大帝在其剑势全开的时候才会出现，这一点，早已不是什么秘密！
　　所有人看着这道无限接近黑色的剑光以陨星坠地的惊人速度疾速冲将过来，冲向圣君亲手布下的防御白光。每个人的手心里，都是握了一把汗。
　　虽然所有人都对圣君亲手布下的防御有信心，但此际惊见独行大帝的惊天威势尽都为之胆寒！
　　前来复仇的独行大帝能不能冲破这道最强防御呢？
　　答案揭晓，几乎在接触瞬间就揭晓了！
　　剑光冲进白光，就如同一把烧得通红的尖刀，毫无保留地捅进了凝固的牛油之中！那道白光就只闪烁了一下，就发出轰然爆响，四散炸开！
　　面对独行大帝的决绝一击，纵然是圣君亲手布下的防线，也不堪一击！
　　整个城门，都被这突然爆炸开来的白光彻底掀翻。无数人惨叫着化作了空中飞人，在空中鲜血直流，身不由己地飞出去不知道多远……
　　圣君的防护，在独行大帝的剑下，居然连一丝一毫的时间也拖延不了？
　　这个结果意味着什么呢？
　　众人眉头直跳。
　　随即，就看到那一道宏大剑光破除了白光防御之余，竟是丝毫也不曾减速，完全不需要回气，笔直地冲进了圣皇宫！剑气所到、剑光所及，满目尽是鲜血如瀑，只是这一路千丈，已经有不下五百人横尸于地，剑到命除！
　　长虹闪烁。不下数十条身影在一瞬间落在楚阳面前。其中一人沉声道：“独行大帝？”
　　楚阳冷锐的道：“认识我，也不会对你手下留情！”
　　“哈哈哈……”对面所有人都是哈哈大笑：“传说中的独行大帝话少得象死人，今日一见闻名不如见面哪，但纵然你是独行大帝。但今日来到这里，也是自己找死！”
　　“是不是找死，打过才知道！”楚阳一声断喝，腾空而起，一股难以言喻地孤独寂寞气息，瞬时横空扩散、席卷全场。
　　似乎在这天地之间，就只剩下了他孑然一身。
　　“一剑横空向巅峰！”
　　剑光一横，以扇面飞出，竟是一举将正面数十名强横对手，无一例外全数笼罩其中。
　　圣皇宫方面的所有人尽都在那一瞬间感到了一股苍凉寂寞的凛冽杀气。
　　下一刻。这些人同时有了反应，反应还很一致，那就是勃然大怒！
　　你顾独行以为自己是什么东西？居然妄想以一人之力挑战我们这里的所有人？
　　你以为你是谁，唯我圣君陛下么？！
　　“干掉他！”不知道是谁大喝了这么一声，圣皇宫方面的所有人同时出手。
　　所有人各施各法。无数犀利招法尽数攻向“顾独行”，声势之剧，难以言喻！
　　便在这时，莫轻舞，纪墨，罗克敌，芮不通祀娘同时冲了进来。并不搭话，各自选准对手，大打出手。
　　“生死胜败转头空！”楚阳轻声吟道。
　　这本是顾独行的剑法，但此刻楚阳将用出来，同样得心应手！
　　曾经的前世，他远比顾独行更加明了孤独寂寞的味道！
　　这种心境。他有。
　　这种意境，他懂！
　　这种剑法 ，很大程度还是楚阳帮忙完善的！
　　身子一转之下，无数的剑气嗤嗤嗤看似毫无规律的四下出击；然而对面，两个人全无征兆地惨叫一声。已经被剑气所伤！
　　被孤独剑气割裂的肌肤，根本无法止血，就只能一直流淌下去，任何神功秘法都没有用。而没有人注意的是，自己的生命力神魂力和精纯的修为，也在这一剑之后，骤然损失了一小半！
　　这却也不是孤独剑法的效果，而是九劫剑在偷偷的吞噬！
　　在楚阳手中施展出来独孤剑法，更配合上九劫剑，所发挥出来的效果，至少要胜过顾独行亲身施为的数倍以上！
　　“天涯何处知音赏！”一剑前指，瞬间连出三百剑，在最前面那位圣人高手的胸膛之中接连不断的进出数十次，楚阳并不怠慢一脚踢飞眼前尸体，随即剑尖已经插入了另一人的心脏！
　　横着一挥，两截尸体变作了暗器飞出。
　　“欲回首时已忘情！”楚阳一身掠起，在空中缓缓旋转，无数的夺命剑气，成扇状不断地下落！
　　楚阳周遭方圆三千丈范围之内，所有修为稍低的人尽数惨叫一声之后就再没有了声息。剩下的那三十多位高手，也悉数被他的剑招逼退了将近百步，在这过程中，另有七八人因为终于无法负荷而丧命死在此招之下！
　　“这是什么剑法！怎地有这么恐怖的威能？”
　　迄今为止，楚阳还就只出了三招，但此间所有人的心中却都有一种叫做“恐惧”的感觉油然升起，无从抑制。
　　传说中，独行大帝虽然厉害，虽然犀利，但，貌似也不至于到这种地步吧？这简直就是恐怖，就是噩梦！
　　难道是因为被圣君打压之后，居然突破了？
　　但，这里是圣皇宫，九重天阙的圣地所在地，焉能让他在这里如此撒野？
　　大家勉力眼下心头的恐惧，狂吼一声，纷纷围攻而上，消除噩梦。
　　楚阳悄然落在地面，蒙面黑巾之后的眼睛流溢着冷静冷酷冷睿无情！
　　手中剑从容应对，不管是面对多少人，但他的真正正面面对的，永远不超过三个！
　　只要有人能绕到他的身后，或者从上空袭击，莫轻舞等人会在瞬间形成两人联手之势，将那人完全逼退，又或者是在最短的时间里予以联手击杀！
　　务必确保楚阳后路安全。
　　虽然楚阳实则不需要这么保护，但是，传说中的独行大帝却未必。要想让这些人真正相信这的的确确就是独行大帝，那么，一些必要的掩饰，还得是要有的。
　　接下来的一段时间，战斗陷入了一种胶着状态之中。
　　楚阳等人攻势虽然很猛很犀利，但，对方所展现出来的实力，却也绝对不弱 。在最初的势如破竹之后，也渐渐陷入一种僵持之中，彼此谁也奈何不了对方。
　　当然，这种僵持乃是楚阳刻意营造出来的，
　　一方面，楚阳在暗中调集着元气，准备必杀一击，另一方面，却也是在等待着莫天机的消息。
　　这次来到这里，楚阳可是不打算让任何一个圣君方面的直属高手从这里活着走出去。圣君的疯狂报复，也激起了楚阳性格中的狂暴因子！
　　只要莫天机与楚乐儿完成外围封锁，那么，楚阳就准备全力发动九劫剑法，大开杀戒！
　　不意便在这时，一个冷冷的，却带着一种无边的魅惑的曼妙声音响起，道：“住手！”
　　对面，已经被楚阳压得几乎喘不过气来、举步维艰的十几位高手同时如奉纶音，纷纷跃出战圈。
　　楚阳持剑循声看去，只见就在台阶上，一位白衣妇人亭亭而立。一双眼睛冰冷的看着自己。
　　但，不知道为何，这双冰冷的眼睛却给人一种美丽得无法形容的感觉，似乎有浩瀚星空无边大海无尽风景，都从这双冰冷的眼睛里流露出来。
　　这是一张完美的脸庞！
　　没有人，能够从这张脸上找出来任何的瑕疵！
　　精致之极的脸庞，无可挑剔的脸型，完美的丹凤眼，修长的眉毛，每一根，都是透着清新脱俗，白嫩的肌肤，挺翘的瑶鼻，红润的嘴唇。
　　这是一个完美的女人，无懈可击！
　　不用任何介绍，楚阳瞬间已经知道了这个女人是谁！
　　天下间，也只有那个女人，让人看到这张脸，就能想到她的名字。
　　昔年，雪家掌上明珠，天下第一美女，东皇雪泪寒的妹妹，雪仙儿！
　　这个仿佛凭空浮现出来的白衣女人就那么站在这里，而整个满目血腥的场地，却没有出现半点的不和谐，因为自从这个白衣女人的出现，整个场地都在其现身瞬间，恍如充满了花香鸟语、无尽惬意，敌我双方众人，竟一下子就都安静了下来。
　　无数的岁月消磨，太久太久的光阴洗礼，竟始终不能消褪她半点容色，反而因为岁月的沉淀，给她的绝色容貌之上，多加了几许成熟的韵味，于清丽难言秀色之外更增添了无限风华！
　　清冷绝世，高不可攀，仙气凛然，不落凡俗。
　　纵然是莫轻舞与墨泪儿看着这个女人，眼中都不禁泛起几许羡慕之色。
　　这正是一个女人所能够达到的极致。
　　岁月不老容颜，青春永葆韶华，沧桑与我无碍，唯有风华常伴！
　　这无疑是每一个女人的最终梦想，纵然是莫轻舞与墨泪儿这等处在武道巅峰的绝世红妆，也不能免俗 。
　　楚阳横剑而立，眼睛冷冷地注视着面前的女人。
　　他很知道这个女人的身份，在初睹秀色一瞬，也曾有那么一瞬间的恍惚，但瞬间便已经清醒过来，因为楚阳更加知道，眼前这个女人，是如何的丧心病狂，丧尽天良！
　　…………
　　<今天爆发不了了……写着写着，我把雪仙儿写废了……只好推翻重写……气死我啦……>

第八部 第七百七十一章 魅惑众生！
　　就是眼前这个绰约如仙子一般的女人，为了她自己的爱情，为了她丈夫的霸业，连老父亲都可以牺牲，亲兄弟都可以屠戮，整个家族都当成了工具……
　　雪仙儿！
　　这个极尽清丽脱俗的名字，不该被这个女人拥有！
　　她的所作所为，只会玷污这个名字！
　　楚阳注视着这个女人，心中再无半点爱美之心，却又不知道具体是一种什么感受。或者是憎恨，或者是鄙夷，不屑一顾。
　　这一瞬，楚阳心中已经下定了决心：此女非杀不可！
　　纵然是雪泪寒在这里，也阻挡不了自己挥出这必杀的一剑！
　　至于杀不杀得死，反而在其次！！
　　就算是雪仙儿的真身在这里，楚阳也要杀，更何况楚阳早就从董无伤那里知道，在这里的雪仙儿，其实只是一个分身而已，就如同在万圣真灵基地那里的圣君分身一般，在此坐镇。
　　一念及此，楚阳就不禁感叹这世事真的很奇妙。
　　自己那边不久之前才刚刚干掉一个云上人的分身，就在这里见到了他老婆的分身――而且也要被自己干掉！
　　“这一位，想必就是久负盛名的独行大帝，顾独行吧？”雪仙儿仔仔细细的上下打量着楚阳，从他的身材，看到他的剑，感受着他的气势。
　　她这么看着，却是明眸善睐，一派祥和，自然而然的超逸出群。
　　“正是！”楚阳冷锐的说道：“你就是唯我圣君的结发妻子，当代圣后吧？”
　　雪仙儿微微点头，道：“正是妾身。但不知独行大帝驾临此地，早已表明了身份，又为何要蒙面？这算是掩耳盗铃吗？”
　　楚阳眼中射出强烈的恨意，冷冷道：“这一切尽都是拜圣君所赐！人之脸庞，授之于父母，授之于天……若是没有什么特别的理由，谁又会故意蒙蔽？”
　　雪仙儿摇头。苦笑，道 ：“原来独行大帝脸上……竟是受了伤？但不知严重不严重，我这里可是有上好的疗伤药，或可医治。”
　　楚阳冷笑：“你的药。我可不敢吃！”
　　“独行大帝也有不敢的事情么？连这天阙圣地，圣皇宫都不在独行大帝眼中，这世上哪里还有独行大帝不敢之事，区区一颗丹药，却是妾身的拳拳之心，大帝竟弃之如敝屣？！”雪仙儿微微斜眼，轻轻一笑。
　　四周，有不少圣皇宫的人在这一刻几乎看得眼睛都直了。
　　“没想到我的心事竟被你看穿了！”楚阳回答道。
　　此言一出，全场一时默然，顾独行在说什么？什么心事就看出来？貌似圣后刚才说的是“妾身拳拳之心。大帝竟弃之如敝屣？！”顾独行所说，指的是这句话？！
　　这也太放肆了吧？他怎么敢这么说！
　　他居然敢调戏圣后？
　　雪仙儿竟仍能稳得住，轻轻笑道：“不知独行大帝是否对妾身有所误会呢，又或者是因为上人的关系，有所迁怒。刚才却也是我冒昧了，交浅贸然言深，确实是我的不是！”
　　雪仙儿当真不愧是一代圣后，云上人唯一的枕边人，被楚阳当场出言讥讽，尤能稳得住，不但稳得住。还能举手反复，几句话之间，就给独行大帝套上了好几个罪名，诸如心胸狭窄，因人迁怒不一而足！
　　“我说我的心是被你看穿了，乃是说……你们圣皇宫。真的不在我眼中！这世上，也没有我不敢之事！”楚阳冷笑：“圣后陛下，您自作多情了些。”
　　这句话当真是丝毫不留颜面。
　　在场所有人都是脸色一变。
　　雪仙儿脸色微微一变，轻笑道：“但你还是不敢吃我的疗伤之药，为何？”
　　楚阳目中有嘲讽之色。冷冷的说道：“我之不敢，只是因为我不姓雪，如此而已。”
　　随即又满是嘲讽的一笑，道：“姓雪的都不敢吃你的药，我又怎么敢？”
　　雪仙儿的眉毛皱了起来，明媚的眼神突然间变得冰寒，轻轻道：“独行大帝，话不说不明，理不辨不清，你说这话，是什么意思？还请名言！”
　　楚阳淡淡的笑了：“我说得不够清楚吗？那就再说得更清楚一点，当初的天下第一财阀，如今究竟在何方？天上？还是地下？！”
　　雪仙儿面色直如冰霜，静静地看着他。
　　“当初那个为了女儿幸福，不惜散尽家财的伟大父亲，最终是死在谁的手里？当初雪家一门，豪杰辈出，兄弟英雄，如今，又都在什么地方？天上？还是地下！”
　　“但你雪仙儿，如今却是位高权重，号令天下！”
　　楚阳冷冷的说道：“豺狼尚且有心，然则你的心却在哪里？”
　　雪仙儿的脸变得一片冰寒：“狂言惑世之徒，给我拿下！”
　　她本想利用自己的天赋本钱，与这个‘独行大帝’谈一谈，然后，最好是可以不战而屈人之兵。她所修炼的‘魅惑众生’最重要的成就正是具备这样的功能！
　　以往，不知道有多少成名高手，当世强者，就是不知不觉地栽在了这上面的。在不知不觉之间，就被她所操纵。
　　只要这个顾独行的斗志稍稍有所瓦解，那么，收拾他就不可以费吹灰之力！
　　甚至可以借着操纵顾独行反过来击杀与顾独行同行而来的所有同伴，然后再让顾独行清醒过来……这是雪仙儿做的最顺手，也是最得意的事情。
　　以往不知道多少次，就曾经这样子瓦解强大的敌人。
　　若真到那时候，看到自己的同伴兄弟悉数被自己所杀，那时的顾独行将情何以堪？或者都不用雪仙儿又或者是圣皇宫高手亲自动手，顾独行便已自裁谢罪。
　　雪仙儿的这套伎俩，早已用过太多次，屡试而不爽，魅惑众生，本就是将众生玩弄于鼓掌之间，一念生，一念死。随心所欲！
　　但现在，“顾独行”的这几句话，却是直通通地碰触到了她心中最大的忌讳！就像是心脏被烧红的烙铁猛地烫了一下，令到雪仙儿百万年间如古井不波一般的心境。波涛汹涌，再难平复，刹那间勃然暴怒！
　　再也保持不了淡雅如仙的姿态，直接发布了战斗命令！
　　一声令下，圣皇宫方面的人恍如不要命一般的冲了上来，楚阳等人突然感到了比刚才大过不下数倍的压力！
　　似乎雪仙儿站在这里，对于圣皇宫的人来说，就已经是一份绝佳的兴奋剂！
　　不需要再多说什么，本身就已经足够！
　　“怎么会这样呢？大抵只有一些个刚出道的毛头小子才会有这种在美人面前拼命表现的幼稚举动……但，这帮人可个个都是高手。若非有过人的毅力心境怎么可能拥有超凡的实力，为何也会有这种奇怪的心理呢？”
　　楚阳一边打，一边心中奇怪。
　　他却不知道，雪仙儿的魅惑众生何等厉害。不要说是长期跟她在一起的，或者长期能够经常见到的人。就算之是第一次见面的人，也会情不自禁就被她容光所慑！这其中，能够被雪仙儿魅惑的，绝对都是高手中的高手！
　　一般人，还没有这种资格！
　　这些人常年呆在圣皇宫，见到雪仙儿的次数，自然不在少数。而每见一次，印象就更加深一分，更加的朝思暮想，魂萦梦牵。如是长年累月下去，一个个的早已经将雪仙儿奉做了心中至高无上的女神！
　　此际女神下令，当然是人人奋勇、个个争先。
　　正是因为于此。自从雪仙儿和云上人入主圣皇宫之后，圣皇宫从来不曾出现背叛的情况。这其中，雪仙儿可谓居功甚伟！
　　这无关于.，却将自己打造成了神仙。
　　那种清冷的仙气，让所有见到的人。自惭形秽，却又狂热喜欢拥护！
　　更加值得庆幸的是，现在的“顾独行”真身乃是楚阳，楚阳修行的九重天神功，超然物外，位阶更凌驾于九重天阙所有功法的界限之上，本身又体悟了道之真诣，这才不为雪仙儿的魅惑众生所蛊惑，若是真正顾独行在此，以顾独行本身修为论，当真未必可以全面抗拒这魅惑众生的威能，只要有少少抵御不足，败亡只在顷刻之间。
　　当当当……
　　楚阳连续十七剑，接连斩断了十七柄刀剑兵器，亦随之带走了十七名高手的生命，鲜血泼洒间，突然间天空中一阵阴暗。
　　却见一只遮天大手，不知何时在空中突然成型，全无征兆地覆盖了圣皇宫整个的交战场地，狠狠拍了下来，其势如山，大山压顶。
　　楚阳一声长啸，以浑天剑诀的架势，却融进了屠尽天下又何妨的澎湃剑气，猛然展开。一股隐隐不可见的剑气顺势吐出。
　　嗤嗤嗤……
　　上方那笼罩上空，足以遮天蔽日的大手突然间多出来无数个透明的小洞，随即就“轰”的一声彻底炸开！
　　随着大手的崩解，圣皇宫四周房屋建筑，亦跟着轰然倒塌一大片。
　　那只大手的始作俑者――一起联袂出手的八位圣人高手同时狂喷鲜血，委顿在地。楚阳九劫剑就势以圈，剑尖以快到极点的频率连续颤动了八次，八个人的头颅几乎在同时飞起，而他们的生命精华亦被九劫剑所吞噬！
　　一声清越的鸣啸骤起，半空中突然间多了一片如梦如幻的红！
　　九天舞！
　　…………
　　<我今天很失落！很愤怒！想哭……麻痹啊，我六月二十八号开始减肥节食……截止到今天，我开始减肥的时候是一百五十九斤。今天上完厕所称了称……一百六十六斤三两了！！
　　卧槽啊！减肥一天涨一斤？这他么的神马节奏！！哭死了……>

第八部 第七百七十二章 大开杀戒！【第二更！】
　　莫轻舞拔身而起，身姿曼妙的舞动，红色衣袖在无尽夜空翩翩起舞，刹那间，染得通天彻地红！
　　这一刻，就如同千万人一起在做同一个美丽的梦！
　　沉醉在梦中，再也不愿意醒来。.
　　一舞倾城！
　　再舞倾天！
　　这一刻，由莫轻舞演绎出来的美丽，让雪仙儿也猛地抬起头，看着半空中真正如仙子一般红衣少女，眼中露出强烈的嫉妒之色！
　　因为，莫轻舞在这一刻所展现出来的美丽，竟然超过了雪仙儿！
　　远远的超过！
　　红衣飘飘，漫天染红，黑发如瀑，双眸若星，窈窕娉婷，轻灵曼妙……莫轻舞在强大的压力之下，将九天舞发挥到了自身极致程度，这一刻的风姿，当真亘古无双！
　　这天下间，竟然还有这等如此美丽的功夫！
　　雪仙儿贝齿轻轻咬着红唇，眼神中突然有一种毁灭的意愿。她想起了一位久违的故人，当年唯一一个在容颜方面可以与她媲美的故人！
　　没有人能够比我更美丽！
　　若是存在，就只有死！
　　当年的那位故人，同样拥有如莫轻舞一般的绝逸舞姿，无尽风华，曾经，映衬得雪仙儿黯淡无光，妒火无极！
　　只是，那位绝代红妆早已伴其夫君共走九泉……
　　自那之后，再没有任何人可以与雪仙儿一竞丽颜！
　　不想今曰，竟又有绝代红粉现于眼前，没有人知道，这绰约如仙子，纯净如宝玉的天阙圣后，在这一刻心中竟然升起来如是疯狂的想法。
　　同样没有人知道，由莫轻舞演绎出来的那种至极的美丽之中却也蕴含着无限的杀机！
　　莫轻舞一舞九天，随着曼妙的舞姿，空中的杀气逐渐演绎成型，一.，一片片，也逐渐的形成了完整的覆盖！
　　轰然落下！
　　轰！
　　这一刻，连楚阳都看得有些目瞪口呆，他终于明白了，当初的凌飘萍为何让域外天魔一直记到了现在，
　　这一九天舞，除了美得惊人，威力同样大的惊人！
　　由九天舞衍生出来的杀伤力，竟是大范围全方位无差别覆盖式攻击，而且还拥有十倍加成的攻击威能，这样的杀伤力，实在是太恐怖！
　　触目所及，凡是修为在莫轻舞之下的一应高手，全数在同一时间里，在这种至极的美丽中失去了生命！
　　有些人，直至到命终，眼神中还残留着迷醉的神色！
　　莫轻舞身子缓缓飘落，红衣飘飘，站在当场。
　　但，在她面前侥幸存活下来的十几位敌人居然整齐的后退了一步！
　　眼神中，唯有有迷醉之后的由衷恐惧。
　　这眼前仙子一般的红衣少女，却让他们感觉到了极致的恐惧，与无边的危险。但，最最让他们恐惧的是，纵然已经意识到是多么的危险，但，刚才那种梦幻一般的舞蹈，那种至极的美丽……依然有一种再看一遍的渴望！
　　明知看过必死，却也还想再看！——这才是最可怕的。
　　白衣一飘，雪仙儿曼妙的落在莫轻舞身前，笑道：“小丫头，杀了我的护卫，可是要付出代价的呢，杀人者人恒杀之这句话，你应该听说过吧……”
　　莫轻舞鄙夷万分的回应道：“你杀了自己亲爹都不需要付出代价，杀了你的护卫就要付出代价么？杀人者人恒杀之这句话从你这种人嘴里说出来，简直就是一种亵渎！”
　　这句话说得当真是毒辣之极！
　　莫轻舞从来都不是牙尖嘴利的人，但，自从得知这位雪仙儿往昔的所作所为之后，深以为耻！天地之间，居然还有这等蛇蝎心肠的女人！
　　所以这句话，基本就是不假思索的冲口而出！
　　雪仙儿顿时愣住，美艳无双的脸上，突然间有一阵轻微的痉挛，咬牙低声骂道：“小贱婢！你这是在找死！”
　　“原来如此高贵如此美艳的圣后居然也是会骂人的，还能骂得如同泼妇一般，果然是人不可貌相啊……”一边，纪墨仗剑而来，披头散发，怪笑道：：“风度啊风度，身份啊身份……啧啧，种种一切真真让我叹为观止！原来所谓圣君的老婆，也只不过就是一个泼妇！”
　　“杀了他！”雪仙儿冷着脸，连看也不多看一眼，直接下令。
　　在她身后，几个白衣女人飞身而起，面目冰寒，迎上纪墨，大打出手。
　　“哎哟喂……”纪墨手忙脚乱，大叫道；“且慢！且着慢！我跟你们说，你们这么围上来，孤男n女的，要是万一出了什么事，我老婆可饶不了你们！老子可是有老婆的人了，你们如此对我使用美人计，我可告诉你们，一旦坏了我的贞洁，我老婆是绝对不会放过你们，我也不会放过你们这些玷污了我的人……”
　　对面冲上来的四个白衣女人险些一口鲜血喷出来当场身亡！
　　这天下间，居然当真存在着这等不要脸的人。
　　美人计？呸！猪也不会对你这样的使用美人计！
　　怒火攻心之下，四女招招狠辣，剑剑夺命，打得尘土飞扬。
　　一个个紧咬银牙，一剑一剑都往纪墨要害招呼。
　　我让你贞艹！
　　我让你贞洁！
　　我让你出事！
　　我让你美人计！
　　我让你玷污……你妹的！
　　纪墨左格右挡，倍显从容不迫，突然大叫一声，两腿并拢，将一把剑夹在了两腿之间，怒道：“打架归打架！怎么能打这里？！这里可是宝贝！有大用处！不给你们用，你们就往这里招呼，这也太狠毒，真真是最毒妇人心，至理名言，故人诚不欺我！！”
　　对面四个女人顿时都气疯了……
　　整个战场血火交加，大家都在拼命战斗，咱们姐妹几个怎么就倒了八辈子血霉遇到了这么一个惫懒的货？
　　真刀真枪分个生死也就罢了，偏偏这货一张嘴跟得了多动症似的，啥话也说，啥话也敢说，啥话也能说！
　　再怎么说这人也是一位巅峰圣人，当世有数的强者，怎么这张嘴就跟茅坑似的……
　　荤的素的着调的不着调的……百无禁忌随口就来，什么都敢招呼，听的人头昏脑涨，郁闷三十三级！一咬牙，抓紧进攻，全部用出了全力，不留丝毫余地。
　　纪墨啊呀连声，一不小心，屁股上居然被某女割了一剑，大叫一声，愤怒地说道：“大家江湖儿女，虽然不拘小节，但临场决斗，总还是要有点坚持，尤其是身为女子，更加要保持一些节艹和矜持！你们想要我前面我就忍了，但我后面可没得罪你们，你你你……如何能如此？勉强是没有幸福的，我心里只有我老婆的……虽然我老婆没在这里，但我可不是那么随便的人，你们就发发慈悲放过我吧……”
　　“闭嘴！”一女终于忍受不住，断然呵斥。
　　纪墨手忙脚乱躲过这一波攻击，突然间身子一旋，飞身而起，手舞足蹈的冲上了高空：“啊呀呀……飞起来了……你们让我飞起来了……我被你们弄的欲仙欲死了……美女就是给力……来来来，咱们在云里雾里打，除却雾里就是云，模模糊糊的更有情调……”
　　这他么的是什么话！
　　四个女子气的脸都绿了，几乎再没有半点考虑的径自追杀了上去，满目满心尽是杀机杀意，不死不休。雪仙儿才要提醒，但四女已经红着眼睛冲了上去。
　　渐次被纪墨引离了这片战场。
　　而另一边，芮不通狂呼大叫，状若疯狂的拼命攻击，这位爷的攻击向来就是全无章法，你可以打我一拳，只要你让我也打你一拳加一脚；典型的地痞流氓作战方式。
　　你打我一拳吧，我就回敬你一脚。你砍我一刀，我回敬你一剑！你砍我打我吧，我一定不躲避，但我还是要打你一下，只要你能受得了，咱们还可以继续！
　　可能继续吗？当然是不可能的，因为不管什么攻击，只要你被他打中了，接着就是一团涅槃真火从伤口中瞬间钻进去。
　　在这样的战斗中，哪有退后疗伤的机会？只要涅槃真火入体，顿时五脏俱焚，随即被芮不通一连串的不间断打击，绝无例外，尽数魂走九泉。
　　在这种无赖打法之下，已经接连有十几位高级圣人高手不明不白地丧命在他手上。
　　每个人的死状都是惨不忍睹，不复人形，因为就算是被打死了，尸体还在继续燃烧，比较幸运的，功力高深的，还能留下一点焦尸，功力稍弱者，只能化为飞灰。
　　芮不通的这种做法已经引起了众怒，不少人都是向着他这边狂攻而来，其中不乏数位巅峰圣人级别高手，那是有能力威胁到芮不通安全的强者。但芮不通的位置距离楚阳真的很近。这个有利位置无疑可以很周全地卫护某鸟的安全。
　　一旦遇到什么躲避不了的危险，楚阳这位假冒的独行大帝就会出剑救援！
　　往往楚阳一出手，芮不通这边的战场就至少会少一个人！
　　一剑过处，全无例外，魂飞魄散，万劫不复。
　　如此一来二去，芮不通始终没有离开楚阳的保护范围，这个现象让所有敌人都有了一种感觉：这家伙，应该是实力稍弱，修为稍弱，连招式都很弱的那种人。
　　…………
　　<继续码字第三更！减肥还未成功，同志仍需努力……(未完待续。)

第八部 第七百七十三章 美人泪【第三更，求月票！】
　　换言之，这家伙就是这群敌人之中最弱的一环，需要保护的那种。
　　所以，才一直在这里没有离开。
　　虽然有那个独行大帝的卫护，但这家伙身上的伤，仍然已是伤痕累累，遍体鳞伤，相信只要再多加一把劲，就能将之击杀，只要击杀了这个人，敌人的阵势就会出现缺漏，就可以定鼎胜势！
　　在这种想法的驱使之下，于是乎更多的人围了上来，眼看着围上来的人越来越多。芮不通大叫一声：“陛下，我不能保护您了……”
　　嗖的一声拔腿就走。
　　你保护你家陛下？开什么玩笑？分明是你们陛下在保护你！而且现在情势危急，身为护卫的你居然不管不顾的跑路了？
　　人呐，咋能这么的无耻呢？
　　真真是太……有些没节操了。
　　不过，你们分开更好，正有利于各个击破……
　　单纯对付这小子，可是要比连带一切对付独行大帝的危险性小太多了。
　　于是乎四十多人飞身而起，追了上去！
　　而在另一边，罗克敌和祀娘两个人，一个狼牙剑，一个直接就是狼牙法剑，夫妻二人狼嚎声声，你嗷呜一口，我嗷呜一声，此起彼伏，虽然只得两人，却有万狼同时呼啸的威势……
　　饶是在这么瞬息万变的生死战场之中，而且还是为了复仇而来，楚阳等人依然有一种发噱的感觉。真没想到罗克敌一直没找媳妇，居然在这里找到这么一个绝配！
　　一声声连绵狼嚎之中。就有一个个高手就这么接连倒下去，一瞑不视。
　　雪仙儿眼睛死死地盯着正在展开疯狂杀戮的楚阳，同时还在关注着正陪着楚阳一起厮杀的莫轻舞。两人忽合忽分。配合得天衣无缝，珠联璧合。
　　雪仙儿的分身心中有些拿不定主意了。
　　理智告诉她，现在最危险的敌人就是这位正在大开杀戒、杀人如切菜的独行大帝；需要立即予以铲除。
　　但她的情感却促使她自己一步步向着莫轻舞那边移动。
　　心中的嫉妒，已经让她接近疯狂。说什么，也不能允许在这个世界上，存在另一个比自己还要美丽的女人！
　　只要有这样的女人存在，就一定要铲除！
　　从前的那个已经死了。现在的这个也要死！
　　女人的这种嫉妒心一旦升起，行事再无道理可言，直接就是不可理喻！
　　在这种心态之下。一切的道理、是非、缘由，统统都不重要，没有意义！
　　于是乎，在一片山呼一般的厮杀声中。雪仙儿白衣一闪。纵身而起，凌空下击；刹那间，无数道白光，以天罗地网一般的覆盖式攻势猛然罩落！
　　在下落的这一瞬间，绵密如天罗地网一般的覆盖面上凭空出现了一把把带着倒钩的锋利尖刀。刀刃上，闪烁着蓝汪汪的光芒。
　　虚无的天空中，发出来轰的一声响。
　　这个突兀的变化，威力更增之余。更是封锁了莫轻舞可以前进退后的一切道路。
　　这样的攻击方式，显然是要一击置莫轻舞于死地！
　　而且。纵然侥幸死不了……只要被这些带着倒钩的刀贴近身体，那如花似玉的脸庞，也就在瞬间毁掉！
　　那雪白如玉的肌肤，也再也不能恢复。
　　在这天罗地网神功之上，没有人知道，雪仙儿还加上了威能极其恐怖的剧毒！
　　同样没有人知道，雪仙儿这个外表看起来如雪如仙一般圣洁的女人，不但心狠手辣，还是一个名符其实的毒妇！
　　毒道大行家！
　　这上面的毒，不管是多么美丽的女人，一旦中招，终生无解。
　　而且，这种毒，只针对女人，对男人反而无用！
　　莫轻舞刚想要脱身而去，却突然间感觉到四周的空气变得极度粘稠。
　　自己虽然仍有自信能够挣脱的了，但，若是挣脱这份封锁，却必然不能同时兼顾对面的十几个对手的攻击。而且，纵然能够对付得了面前的人，头顶的大网却又如何应对？
　　三重危机，三面围杀，该如何选择？！
　　莫轻舞一时间俏脸生寒，突然一声轻啸，运起自身巅峰修为，爆发强大威能，即时冲破外力的牵绊，手中的星梦轻舞刀闪烁出无尽迷离的光彩，疾如闪电一般的连续数百刀逼退了身前身后的十几个敌人，其中有两人身上鲜血“噗”的一声飚起；瞬息退敌之余，星梦轻舞刀再度闪烁光芒，便要对当头罩来的已经快要临身的大网一刀劈出。
　　刀罡已经形成，淡青色隐隐闪烁，此刀之威，将是神魔退避，精灵噤声。
　　雪仙儿白衣身影带着一抹残酷至极的微笑一掠而来，庞大的外力再现，瞬时封锁住了周遭环境，她处心积虑的连环设计，就为了此刻。这小丫头居然想要用刀罡破坏天罗地网？
　　那怎么可以！
　　你就乖乖的给我毁容吧！
　　这世上绝不允许存在有比我更美的女人，从前没有了，现在，未来同样不会有！
　　“哟，小妹妹，长得真是我见犹怜啊，绝顶的美人胚子……”雪仙儿声音温婉轻柔：“来，让我仔细的看看……啧啧，这张小脸儿真真的好看……只是，这张面孔只能成为回忆中的物事了……”
　　轻声曼吟之余，一双素手一挥，两道白绫长龙般飞出，强行缠住了星梦轻舞刀，无坚不摧，无牢不破的刀罡顿受压制，一时间难以发挥威能。
　　眼看着那道大网就要落下。
　　便在这时，一道白影“刷”的掠空而来，一个清越的声音笑道：“这么好的渔网，还是用来抓鱼的好，怎么能向人的头顶上扔呢？不当人子！”
　　一只纤纤素手，居然一下子从上空捏住了天罗地网上一口隐伏利刀的刀尖，随即以此为发力点，将这一张大网“呼”的一声生生拎了起来，即时腾空而起，信手一挥之下，居然将那一张大网变成了一条棍子一般物事，搂头盖顶地向着雪仙儿就砸了下去。
　　雪仙儿一惊而退。
　　这张网，名为美人泪，杀伤力或者不强，但对任何女人来说，却都是噩梦一般的存在！
　　美人有泪，泪朱颜改！
　　只要是女人，一旦接触到这张网，哪怕是一瞬间，就会立即中毒！
　　而且，连雪仙儿自己都没有解药，若是不小心中招，同样终生不能恢复！
　　上面有圣君的禁制，有自己的修炼，看似寻常，实则绝不寻常！
　　每次出手，必然伴随空间封锁，而且剧毒临身，弥漫四方！
　　但这个人居然能够就这么轻轻易易的拿在手中，完全不为所动！？
　　注目看去，只见一个白衣少女 ，如同出水白莲一般亭亭玉立，面容慧黠；正自讽刺万分地望着自己。自己那张网，在对方手中，如同死鱼一般拎着。
　　轻轻巧巧，毫不在意。
　　雪仙儿见状可是真正的大吃一惊：刚才只是惊鸿一瞥，没有仔细观察，初时还以为那少女或者手上戴有什么神异手套之类的东西，可以辟毒，但此刻仔细看来，这个少女手上分明就没有带有手套之类的东西，就直接两根手指头捏着刀尖，但此女为何居然没有中毒？
　　这个少女，当然就是楚乐儿，只见她拿着雪仙儿的美人泪，嘲讽的说道：“一代圣后，居然用这么破烂的一张网做武器？是不是太丢人了一些？”
　　说着努努嘴，道：“喏，这玩意还是还给你吧。只是以后千万不要再拿出来丢人现眼了，我都替你害臊。”
　　随手就将这恶毒的网扔了回去。
　　楚乐儿居然随手又将这件害人利器扔还给了雪仙儿，难道当真傻了不成？！
　　雪仙儿巧笑嫣然，道：“纵然是圣后，也要与天下子民同甘苦，这天底下，又那里真有什么好东西？”随手就把这张网接在了手里。
　　这张天罗地网炼制非易，既然有凭空得回的机会，岂可错过，只是雪仙儿更加关心的却是这其中究竟出了什么问题？这是一定要弄清楚的。为什么她不中毒？
　　还有就是……这张网虽然看起来只是一张网，但其中的巧妙却是无穷无尽，包括形成这张网的每一条丝线，都是这世间难寻的宝贝！岂能如此随意丢弃？
　　是此女不过出自旁门，有眼不识珍宝，又或者是自高身份，不屑此物？
　　但，雪仙儿刚刚拿到手的那一刻，却突然间惊叫一声，随手就把网扔掉了……
　　原来还有第三种可能――借机制敌！
　　但雪仙儿察觉得已经太晚了。
　　雪仙儿那欺霜赛雪的玉手，此刻已经变成了青色，随即，就变成了紫色，然后，隐隐可见的一道黑紫色的线路，顺着腕脉一路爬升上去，蔓延速度竟是肉眼可见的。
　　雪仙儿花容失色，急忙运起本身圣人巅峰修为阻止毒性上行，抑制毒性，但却骇然发现，这个手段居然全然无济于事！
　　那道黑紫色的线，竟是一点也不受真气灵元的影响。始终就这么缓缓的上升，渐次有序。
　　前后不过只得眨眼光景，居然已经到了小臂。整条小臂，都青了起来。
　　但，所幸，这道线到了这里，就不再动，仿佛受到了某种物事的抑制。
　　…………(未完待续。。)

三更，求一张月票！
　　距离第一，只有咫尺之遥！
　　兄弟姐妹们加把劲……
　　今天三更已经送到！
　　千言万语，凝聚成七个字：请大家投给傲世九重天月票！！！
　　谢谢！
　　。
　　。(未完待续。。)

喜讯！！
　　接连发俩单章，貌似是有点过分，但这次是个喜讯……刚接到电话，有些控制不住的兴奋。
　　所以跟大家分享一下。
　　首先跟大家解释一下上个单章‘千言万语凝聚成七个字’。其实我原本写的是‘恳请大家投我月票！’正好是七个字。但，后来想了想，‘我’，毕竟还是不如‘傲世九重天’啊，大家看的毕竟是傲世……所以加上了书名。
　　但前面忘了修改……所以就成了‘七个字：请大家投月票傲世九重天’了……这是一个失误，跟我数学老师没关系。
　　特此解释。
　　接下来说喜讯：大约十分钟前我接到电话；是黑龙江省一家影视公司，看中了咱们傲世，想要拍个电影。
　　之前一直在洽谈，而且他们也过来我这边好几次，而且也在考虑，将哪一部分摘选一下，能够适合……前后不断推翻，一直没定。
　　但今天终于定了，所以那边要举行一个仪式，说必须由我到场才行……咳咳，什么合同文本啥的东西……嗯哼。（沾沾自喜一下子：我还是蛮重要滴。）
　　然后在月中十几号，我需要过去，具体哪一天我还不知道，等他们给定了行程，我就告诉大家。
　　所以我挺高兴的。
　　大家想想，如果拍影视……你希望谁来演楚阳呢？谁来演莫轻舞？铁补天？顾独行？虽然不一定按照咱们想的……但，不妨碍咱们自己自娱自乐一下。有想法的到书评区留言哈……
　　我过去之后，有啥最新消息随时汇报给大家哈。
　　当然，更新我发誓绝对不会落下，该爆发爆发！无非就是多加班，为了喜事，多加班我也高兴滴……
　　为了庆祝，大家多给我几张月票吧……
　　我赶紧加班去鸟……
　　求月票更猛烈啊啊啊！！
　　吼吼！！
　　、。
　　，
　　.
　　.(未完待续。。)

第八部 第七百七十四章 以毒制毒【第一更！】
　　“这是什么毒？竟有如此特性，不为灵气真元压制？”雪仙儿缓缓抬头，眼睛森冷的看着楚乐儿，一字字说道：“姑娘是谁？当真是好手段！不过举手投足，已经暗算到了本后！”
　　楚乐儿撇撇嘴，淡淡道：“不知道是你的运气好还是不好，本小姐也只是不久前才刚刚研制出来的这种新毒素，一直发愁没有药引子激发，现在你居然有这么符合条件的渔网，简直就是天作之合。这个呢，自然就是我研制的最新毒力，只是没想到第一次出动就在圣后身上发了利市，还是那句话，真不知道这算是你运气好还是不好呢，反正我的运气肯定不错？”
　　“最新的毒……”雪仙儿丰润的嘴唇一颤：“到底什么毒？”
　　“哦，我还没有取具体的名字呢。”楚乐儿天真无邪的说道：“这其中，有腐尸之毒，有无形之毒，有无影之毒，还有先天之毒，对了，最近我还其中添加上了幻影之毒……然后想着，这新变异的毒力固然威力强猛，却没有合适的药引子予以激发……正在研究找寻合适的引发之物……没想到……”
　　听着楚乐儿提到的那几种毒素，雪仙儿一张俏脸刹那间变的煞白一片。无形之毒，无影之毒，腐尸之毒，先天之毒，幻影之毒……
　　雪仙儿并不怀疑楚乐儿这番话的真确性，这世上真的很难得能够毒得倒自己，纵然是楚乐儿提到的那些毒。单独任何一种，自己都不会很害怕，都有把握将之化解掉！甚至其中的几种混合。自己也能有办法应付。
　　最不济的，拼着损失一些修为，以圣人巅峰修为直接炼化！
　　但现在……自己刚才已经豁尽了修为，尝试驱毒，却连抑制都不行，可以证明楚乐儿的说法绝非虚言，而这些世间最恐怖的毒居然完全混在一起。要怎么化解呢？
　　尤其是还加上了自己布置在渔网上面的那些毒……
　　这竟是一种极端的相生相克混搭，勉强解去其中的一种或几种，失去了彼此克制。只会极端引爆其他所有毒力的强势反扑，进一步加速自己的死期，可是不尝试解毒，也只是苟延残喘。现在此毒应该是受到了外力的操控。暂时缓解……
　　暂时缓解？！
　　此毒投注我身，竟还受那小姑娘的隔空操控？！
　　这个小姑娘究竟是什么人？竟能够利用自己的东西，反过来轻易地毒倒自己，
　　当真了得啊！
　　雪仙儿看着自己手腕上的黑色的线，如今已经变成了青紫色的肌肤，心底竟自忍不住有些颤抖起来。
　　她若是直接参与战斗，以她的修为，将会给楚阳等人制造很大的麻烦。但。她却因为嫉妒之心，想要毁灭莫轻舞的容貌。
　　这才让楚乐儿以毒制毒。完全反制！
　　女人的嫉妒……有时候委实是……足以坏大事！
　　楚乐儿却是兴致勃勃，一脸欢欣的继续说道：“直到今日，我意外发现你这张网上，居然有这么多的天骄泪；真真是让我喜出望外了……”
　　楚乐儿兴致勃勃的虚心问道：“请问圣后陛下，您这网上的天骄泪，是从哪里找到的？还能搜集这么多？！真是大手笔啊！这种奇毒，我可是已经寻找了很久，始终都没有任何发现！这世间也唯有天骄泪，才能如此完美地混合了无形之毒，无影之毒，先天之都，腐尸之毒，还有幻影之毒之后，变成在这九重天阙，前所未有、真正没有任何人能够抗拒的毒素！您这次可是帮了我的大忙了……当然了，若是你能够再告诉我从哪里找到的天骄泪……我会更感谢您的大力协助的……”
　　“九重天阙前所未有，没有任何人可以抗衡的剧毒！”这句话，就将雪仙儿彻底击溃。
　　“你说谎！”雪仙儿勉强微笑：“我也是研究毒的个中高手，你说的这几种毒素，根本不可能真正融合在一起，若是强行融合，要么就是变得全无毒性，要么就是一起爆炸，绝无共存的可能；小妹妹，你还太嫩了些。想要骗人，也要编些专业的说法才行。”
　　其实对于楚乐儿所说那些话的真确性，雪仙儿并不怀疑，甚至就算言过其实，但对于自己而言，那毒力就是无法抗衡的，这点已经是毋庸置疑的事实。
　　至于对其他人是否无法抗拒，对于雪仙儿而言，不重要，而她明知道这点，还要这么说，一方面是希望楚乐儿初涉江湖，江湖经验不深，被自己言语所激之下，有机会泄露出她所施之毒的奥秘所在，对于解毒多一些指望，另一方面，就是雪仙儿自己在骗自己了，明知无救也要提高一些自己的自信心。
　　楚乐儿惊讶得瞪大了眼睛：“那个圣后，你也玩毒啊？但听你这么一说，你才是一个绝对的外行啊，谁跟你说你是个中高手的，看来你身边拍马屁捧臭脚的不少啊……举个最简单的例子来说，十万年的九死还魂草，这种东西是好东西吧？但，要是加上另一种补药，灵境玉参，这两种绝佳的补品混搭到了一切，那就变成了绝对致命的毒药了，其实就是传说之中的幻影之毒了，由大补而绝毒，不过只是否极泰来的转化罢了……”
　　“不同种类的毒与毒之间，肯定是存在冲突的。但，未必不可以调和，只要加入适当的媒介予以调和，也是可以共存的，这是毒术高手的基础知识，你不会不知道吧。”
　　“当然你也可能不知道，因为我怎么看你也不像是用毒高手，就那么大规模的使用天骄泪，浪费不说，作用效果还十分的单一。更可悲的是，根本就不会致命，连伤损的程度都很有限。真是糟蹋了那么好的材料，如果天骄真的有泪，早就嚎啕大哭痛哭流涕了……”
　　楚乐儿笑眯眯的教导道：“还不明白么？我再举一个更浅显的例子，比如说一男一女很相配，但他们也要中间有别的人介绍，起码要先认识，才能在一起做夫妻。两个生死大仇。结仇的原因往往不是因为他们自己的事情……圣后大人，我都解释得这么清楚了，还是这么明显的道理。难道您老人家还听不明白么？”
　　雪仙儿脸上一僵，心中已经将楚乐儿恨到了极处。
　　她本身确实是用毒行家，如何不明白楚乐儿所说的道理，只是她刚才说的这句话骨子里就是套话。目的是希望楚乐儿能够说出来各种毒素之间如何调和。怎地才会如此，自己或者能够参悟出破解的办法。但，这丫头不仅不说，居然还从别的方面引经据典的教育了自己一顿。
　　难道这种道理自己会不知道不成？
　　当然了，那幻影之毒的成因，雪仙儿虽知其法，却没有真正接触过，只是这个却是没有办法的事情。九死还魂草，天阙大陆也是稀奇之极。更别说是十万年火候的，还有灵境玉参，同样是天阙绝品灵药，雪仙儿也是只问其名，未见其实，就算真有，又怎么可能奢侈的去做实验呢。
　　楚乐儿若非有楚阳这个大财主为后盾，也是没有可能让这种传说中的绝毒，再现尘寰的！
　　“告诉我解药，我可以放你们所有人离去，并且保证不追杀你们。”雪仙儿当机立断，给出极其丰厚的条件。
　　虽然自己只是一个分身，但……越是分身，成为独立的个体之后，就越是珍惜自己的生命。雪仙儿本体若是中毒死了，随时可以灵魂重生。
　　但自己一个分身若是死了，分身中的灵魂只会回到雪仙儿本体之中，且会立即被消化！
　　就算是将来她再创造出一个分身，但，也不再是自己了。属于自己的记忆，情感，将一切都泯灭于虚无！
　　甚至连转世轮回的机会都没有！
　　所以，雪仙儿真正下了血本，给出了一个天大的好处，一个独行大帝一行人不能拒绝的好处！，
　　当然，这是她认为的天大好处！
　　“圣后殿下，您实在太有意思了，你不会以为，我们还需要您放我们离开吧？”楚乐儿巧笑嫣然，道：“大哥，可以了呢。”
　　随即就听到数声长啸震天响起。
　　半空中，楚阳扮演的独行大帝整个人变成了一道黑色的光团，瞬时爆炸开来。
　　便如一道天际流星在圣皇宫纵横来去。
　　所过之处，不管是什么高手，一概一剑斩杀！
　　一个照面之下，再没有任何活口，绝无例外。
　　几位圣人高阶的强者，联手合力也不过只支撑了三招，就被楚阳的九劫剑连人带兵器一起劈成了齑粉。
　　此地实力最强的八位巅峰圣人高手，先前已经陨灭了两位。此刻，正被罗克敌和祀娘以及芮不通死死地缠住，其他的对手，都已经在突然而起的冲天涅槃之火中挣扎惨叫。
　　半空中，数声惨叫接连响起。
　　四个白衣倩影无力地跌落。纪墨嘿嘿笑着从天空下来，一片平静。
　　辣手摧花这种事，纪二爷其实是不怎么想干，但对于雪仙儿的心腹，纪墨却不会有那样的恻隐之心，仆似主人形，雪仙儿的手下又怎么会有好人。所以一接到信号，就立即全力以赴下了杀手！
　　…………(未完待续。。)
　　ps：  <给定的十二号的飞机。但发生一件事，我突然很生气，险些不想去了……
　　谈到演员人选，我自告奋勇，说：演楚阳应该非我莫属……
　　影视公司的人当场在电话里都傻了，吭哧半天给来了一句：风大，您要是想要演谈昙……那真可以考虑。演楚阳……就算了吧……
　　这他么的这家伙说话也忒老实了！拐个弯都不会！
　　气死我了！气死我了！
　　什么叫我演谈昙可以考虑？那不是在说我长的丑……而且还自恋……我很委屈……我是那种人么……气死了！！我啥时候自恋过了？愤怒ing……>

第八部 第七百七十五章 天骄泪【第二更！】
　　四个女子虽然个个修为不弱，但其真实修为比起纪墨还是差了许多，尤其之前纪墨刻意示弱，此际突然间爆发之下，无一例外尽数被秒杀！
　　或者她们到死都想不到，刚才还被自己压着打的流氓猥琐男，居然会突然爆发出来这样强横的能量，开玩笑么……
　　只是，这个玩笑只能到黄泉之下去解析了！
　　放眼整个圣皇宫，还在持续战斗的声音已经变得零零碎碎，所剩无几。
　　此地不下数万高手，绝大多数都已经化作了尘埃。
　　雪仙儿有些怅然的看着四处尸体，叹息道：“若不是这一次赶赴各大天地，分流了圣皇宫九成以上的高手……你们如何能够如此轻易就能攻破圣皇宫？”
　　一个声音淡雅的说道：“若不是这一次圣皇宫大肆出动高手，伤害我兄弟，我们也不会想到这一次来覆灭圣皇宫！有因则有果，你等做初一，我们做十五，不过如此！”
　　随着声音，从大门的方向，一个人施施然地走了进来。
　　来人一身白衣，干净素雅，步履从容，手掌中，一竿紫玉箫闪闪发光。随着这个人走来，似乎整个局势，全数都落在了这个人的掌握之中。
　　莫天机！
　　楚乐儿出现的时候，就代表着他们两人对圣皇宫的外部封锁已经全面完成。而莫天机此刻出现，却又等于是在宣布另一件事：从即刻起，这座圣皇宫。已经可以与死地划等号了！
　　除非有莫天机的允许，否则，进也进不去。出也出不来！
　　此地的一切通路完全控制在莫天机的手里！
　　莫天机一进来，就立即说道：“抓紧时间，将该干掉的，全部干掉，今夜圣皇宫，将不会留下一个活口，天阙圣地今朝将为天阙死地！！”
　　一听这句话。原本还有些斗志的圣皇宫守卫瞬时崩溃，再无斗心。
　　眼看着自己这边原本那么多人逐渐的越来越少，一个个活生生的人都变成了尸体。乃至死无全尸。从数万人，一直到现在存活的不到数千人。
　　不管如何挣扎战斗，竟都是死路一条，心中如何还能不恐惧！
　　如今。在绝对的劣势之下。眼看着平日里高高在上的巅峰圣人们也被一个个的逼得左支右拙，眼看着落败身亡不远，谁还甘愿留在这里等死？
　　斗志一旦崩溃之余，不知道是谁率先大叫一声，数千人顿时作鸟兽散，四散奔逃。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　再说了……我这是给圣君陛下报信去……不算逃走，只是策略性转移。为圣皇宫留下火种，留下希望。留下未来。
　　诸如此类的念想一生，所有人瞬间清洁溜溜。
　　眼看着这些人逃走，楚阳莫天机楚乐儿等人脸上同时流露出来残酷的笑容。
　　果然，那些人不过才冲出数千丈的路程，所有人就都像是撞上了一道无形的屏障一般，再也不能前进一步！
　　这是阵法的力量。
　　莫天机的独门手段，加上此地特异的地势条件，布置起这等封锁阵法，简直就是得心应手，事半功倍！
　　下一刻，那些个撞到屏障上面的人们，尽都纷纷惨叫起来。
　　楚乐儿布下的毒，在接触瞬间之后，即时发挥作用。
　　一个个翻滚着，惨叫着，哀求着，咒骂着……
　　但，过不了多长时间，这些人就是浑身痉挛着倒在了地上……
　　再也无声无息。
　　眼看着这些事情发生，当看到所有人突然逃走的时候，雪仙儿脸上还隐隐有愤怒之色，但一路看到现在，所有人居然都这么诡异的死于非命，雪仙儿终于脸色大变，惧意滋生。
　　她转过头，有些恐惧的看着楚乐儿，一字一顿的问道：“是你干的？”
　　楚乐儿巧笑嫣然：“用毒高手，请指教。”
　　雪仙儿此刻一颗心真正如堕冰窟。
　　至少她知道，像对方这样使用毒术，在这么空旷的地方一次性毒杀这么多人，自己是绝对做不到的！
　　这已经不再是单纯的手段问题。
　　毒素，手段，时机，用量……等等，所有的条件全部要计算到完美无缺的地步，还需要极多的用毒经验，综合以上所有的一切，才有可能完成！
　　是的，就是才有“可能”完成！
　　而这个女孩子漂亮的完成，在圣后面前，在雪仙儿面前！
　　雪仙儿首次对自己的安危有了触动！
　　“果然比我强。”雪仙儿对自己的手下惨死似乎是无动于衷，淡然笑道：“英雄出少年。佩服佩服。”
　　楚乐儿道：“比你强？我还以为你只是受了手下人的吹捧，不知自身高低，原来是真正的没见识！对了，你还没告诉我，你那天骄泪，到底是从哪里发现的？”
　　雪仙儿的分身皱了皱眉，微笑道：“我可以如实告诉你，甚至可以送你一批，但条件是要就放我走？”
　　楚乐儿点点头：“可以啊，只要你说的是实话。”
　　雪仙儿并不上当，道：“那我的毒？”
　　楚乐儿道：“只要你做到你说的这些，我就解了你的毒；这一点，你大可放心。”
　　雪仙儿松了一口气，道：“可我要如何能相信你？我告诉你天骄泪的产地，也可以给你我手头上的天骄泪，可你又怎么取信于我呢？”
　　楚乐儿微笑：“这个可就没有好办法了，你现在只能赌，赌我可信。因为你已经没有了更多选择的余地。我若反悔，你就只好去死了，若我乃守信之人，你就能活。不知道老天爷是否会眷顾你呢？！”
　　雪仙儿怔怔无语。
　　太光棍了，自己今天居然碰上了传说中的女光棍！
　　这么眉清目秀，我见犹怜的小姑娘。居然是如此个光棍的性情？！
　　楚乐儿兀自好心地提醒道：“对了，你现在中的毒呢，我是在刻意控制着，没有持续延伸……你若是不尽快做出一个决定的话，修为尚浅的我能够控制的时间，肯定是长不了的，你的命现在就掌握在你自己手里。你明白我在说什么吧，用毒高手！”
　　似乎在印证证实楚乐儿说的话，雪仙儿手臂上的黑紫色毒线。这会居然很适时地动了起来，瞬间，就向上蔓延了不下半尺的距离。
　　整条手臂，原本欺霜赛雪。现在却是肿胀不堪。令人不忍直视！
　　甚至，还在散发着隐隐的臭气，中人欲呕。
　　另一边，又有一声惨叫响起，又有一位巅峰圣人在楚阳的剑下慢慢地萎缩，眼神中，射出绝望的神色。随着这一声惨叫，另一边。也几乎是在同一时间发出一声惨叫，一声闷哼。
　　罗克敌闷哼一声。踉跄后退，口中不断吐血，但他的对面那位巅峰高手，整个人却已经被从肩膀一剑劈到了下腹，分成了两半，一剑两段，死不瞑目。
　　随即，不等其他人反映，芮不通径自一张口，“轰”的一声，一团涅槃之火笼罩了那具尸体，熊熊燃烧。
　　那人残余的所有元神灵魂意识，全部都在这一团涅槃之火中烧得干干净净！
　　纪墨祀娘和莫轻舞等人亦相继建功，圣皇宫一方所余人手已然所余无几。
　　至此，楚阳再不掩饰，驾驭起九劫剑，全力发动，对仅剩的五个高手发起强攻。他现在的修为，已经可以媲美东皇雪泪寒。
　　若是用上九劫剑，全力发挥之下，相信就算是雪泪寒现在也不一定能够是楚阳的对手，对面这五个人虽然也都是巅峰强者，但较诸醉无情等也还有一些距离，比之东皇更是差了十万八千里。
　　楚阳此际全力发挥，几乎就是在眨眼光景，这五大高手就已被斩杀得一干二净！
　　九劫剑吞噬了灵魂力量之后，发出一声欢快的剑鸣，一头冲进了楚阳的身体，这一次大战，对于九劫剑，无疑是大补。
　　但这样长时间的杀伐，也是极耗费元气，需要暂时休养一下，固本培元，消化所得。
　　看着四周在极短的时间里，居然就只剩下了自己一个人，雪仙儿终于有些慌了。
　　当机立断说道：“我相信你，这边告诉你天骄泪的下落！”
　　她虽然绝对不会幼稚到相信自己的敌人，但现在到了这种时候，她却也只能选择相信。
　　因为，她根本没有任何选择。
　　任何的其他的路，都没有半条！
　　这最后的一根救命稻草，无论如何都要尝试！
　　直到此刻，她才完全相信，在这个世间，居然真的有人用毒如臂使指一般，那怕是这毒已经到了别人的身体里，她依然可以加以控制，还能控制如此丝丝入扣，随心所欲！
　　这等手段，相信就算数百万年以前，称绝一时的天毒门，都没有听说过，但今日，却被自己亲身遇上了！
　　作为本身也是一个精于玩毒的人，雪仙儿的分身深深知道这种人是如何的可怕。
　　虽然面前这个少女，一脸纯真一脸无邪，甚至还带着些不谙世事的娇憨，但在雪仙儿这个分身眼中，却早已经无异于恶魔化身！
　　“说吧。”楚乐儿笑得很天真很无邪。
　　可是雪仙儿看到她的笑容，却打了一个寒颤，道：“我手头上并无成品药物……其实那种药草就在此山后面，山谷之下。当时发现的时候，我并不知道，这种药草就是天骄泪……一直到现在，我仍只是叫它……美人泪。”
　　…………
　　<第二更求月票！别光顾着笑话俺……月票也别忘了投啊。我先去码字第三更……>(未完待续。。)

第七百七十六章 分身之秘
　　“美人泪？”楚乐儿突然厌恶地皱起了眉头：“你只用这种毒对付女人？美人？”
　　雪仙儿低下头，点了点头。
　　果然是真正的用毒大行家，闻弦音而知雅意，瞬间已然洞悉了自己的手段！
　　“你自己也是女人，难道你不知道，这种毒对于女人来说是如何的恶毒吗？”楚乐儿完全不能了解，愤怒的看着面前这个女人：“你怎么会这样子做？”
　　“她只是个分身！”楚阳缓缓走来，淡然道：“这应该是她的本体指使。”
　　分身！
　　雪仙儿的分身身躯一震！
　　自己最大的秘密，居然被这个独行大帝一口道破！
　　“你怎么知道？”雪仙儿的分身猛然抬头，惊疑的看着楚阳。眼神中有浓浓的恐惧与惶恐。似乎感觉到自己赤身**站在大庭广众之下，再也没有了半点秘密。
　　“我当然知道。”楚阳冷冷的说道。
　　楚乐儿不耐烦的说道：“我只为你，不管是分身，还是本体，为何要这么做？”
　　最大的秘密被揭穿，雪仙儿的分身似乎一下子失去了所有的精气神，愣了一会，低着头，低声道：“是这样……原身本身醋性极大，根本就不允许别的女人接近云上人……就连我们这些分身，也都不允许接近云上人……但她自己，却是天生的没有生育能力……云上人为了延续血脉，就只能找别的女人……”
　　“而每找到一个。雪仙儿就会万二分亲切地将这个女人接进圣皇宫，好好照顾……等生了孩子之后，就让其无声无息地染上了美人泪……继而全身浮肿。肌肤溃烂，不成人形……但却说是……说是……因为生育所致……”
　　“往往那些女人就因为这样的变故……自杀而死……”
　　众人听到这里，都是不由得为之怒骂一声！
　　这个雪仙儿，真真是天下第一毒妇！
　　她自己不能生孩子，丈夫找别的女人生孩子，生了孩子她就把人家弄成这样生死不能！
　　云上人是什么身份？
　　以云上人的眼光，但凡能够看得顺眼的女人。又岂能有一个是丑的？相信每一个都是国色天香的绝代佳丽！
　　但，这样的女人被娶回家之后，至多只有几年的幸福光阴。只等生下了孩子，随即就会变成了无颜夜叉！
　　一个女人，只要姿色稍微过得去的那种，一旦容颜被毁。那就是生不如死。生无可恋；更何况，能够被云上人看上的这些绝色女子？
　　当一个女人发现自己原本如天仙一般的美丽容颜，突然间变成了一头猪！
　　甚至，猪都比自己好看的时候……会是如何？
　　那简直就是人间惨剧。
　　与其如此逼人自杀，还不如痛痛快快一刀杀了……
　　还容易让女人好接受一些。
　　对于女人而言，死爱漂亮，只是人之常情，绝非虚妄！
　　“真真是罪该万死！”连莫轻舞都忍不住骂了一句。
　　可见对这位专门摧残女子。而且是专门摧残绝色女子的女人有多么憎恨！
　　楚乐儿冷冷哼一声，随即转身而去。按照雪仙儿说的地方搜寻了过去。
　　莫天机与楚阳等人则盯着这位圣后的分身。尽都是有几许叹息。
　　拥有如此艳绝天下的美丽容貌；却同时还拥有如此卑鄙龌龊的恶毒心肠！
　　真不知道天工造物之时，到底是如何将这至极的美丽与至极的阴毒，还有至极的刻薄寡恩至极的忘恩负义结合在一起的？
　　这本是绝对不应该发生的错误！
　　是以当这样错误发生的时候，那就是苍生祸劫，天地灾殃！
　　雪仙儿静静地站着，虽然是手臂上依然青肿难看，但，神色间却已经恢复了一贯的镇静，至少在表面上看来，真的是很平静的。
　　看了一会，楚阳扭过头，叹息了一声。
　　莫天机似乎知道他在叹息什么，道：“不必叹息，这个不过就是一个分身罢了。”
　　楚阳点点头：“始终让人觉得有些不大适应。”
　　雪仙儿的分身抬起头，看着楚阳：“什么不适应？”
　　楚阳冷冷的说道：“再怎么说……你也是一位圣后的分身；而且，还有圣人巅峰的修为，但这一次，不仅贪生怕死，而且，因为中毒束手就擒。居然连一点体面，一点风度都不顾……这让我感觉很诧异，很意外，很难以置信，不可思议。”
　　楚阳解释得很详细，甚至在最后加了一连串的形容词。
　　这让莫天机都有些惊讶，但随即，看着楚阳，他就明白了楚阳的意思，忍不住精神一震，随即也是注意倾听了起来。
　　楚阳这是在做一种摸索，所谓的分身秘密！
　　这一点，对于在场自己等兄弟来说，都有着莫大的用处。
　　雪仙儿的分身苦涩地笑起来，道：“难道你认为，圣后的分身就一定是高高在上？就一定宁死不屈？就一定要有风度，有风骨，要有坚持所谓的体面？宁死不屈，宁死不降？”
　　楚阳认真地说道：“难道不应该是如此么？所以我对你今日的表现，才有所怀疑。甚至，鄙视！”
　　‘鄙视’这两个字，一下子戳到了雪仙儿的分身心中的痛楚。
　　她居然冷冷的笑了起来，道：“我当然是雪仙儿的分身，这是铁一般的事实，但是，雪仙儿和云上人，为了更好的控制九重天阙，才不得已，赋予了我们这些分身以独立的灵魂……”
　　“我们虽然灵魂独立，但，却仍要按照他们的意愿来形成……虽然分身形成的那一刻，就具备强大的实力，但，性格的形成，仍是要依赖于原身。”
　　“近朱者赤，近墨者黑。”雪仙儿的分身居然说了这么一句话。
　　楚阳点头：“有些明白了，但更多的还是不明白，无论如何，你刚才的表现也有些丢脸、”
　　“丢脸？丢脸总要比丢命好。我们这样的分身死了，就是完全的消失，再也不复存在……我们虽然不可能背叛，但，也有自己的求生权力。”
　　“丢脸了，起码有一点点，能够活下去的机会。而本体不同，本体遇到这种情况，完全可以壮烈战死，甚至可以拉着你们陪葬。因为，只要还有一个分身存在，这个分身在本体死后，自然而然就可以进化为新的本体。”
　　她冷笑一声：“所以他们既有气度，也有气节。而我们却没有那样的情操，因为我们没有那个资格、那个本钱！！”
　　“分身在本体死后，可以自然而然进化为新的本体？”楚阳喃喃的重复了一句。、
　　雪仙儿的分身大笑起来：“你早晚会知道的，但你现在的修为，目前还到不了那一步！独行大帝，虽然你已经可以战胜我们这些分身，但若是遇到云上人或者雪仙儿的本体，他们还是可以在一瞬间，就把你捏死！他们的威能，错非亲身体验，是无从感应的！”
　　她说的并不算是很多，但楚阳却已经明白了许多。
　　微微一笑，并不反驳。对于将死之人，不值得再浪费口水。
　　白影一闪，楚乐儿一脸兴奋地转回。
　　“找到了吧？”雪仙儿的分身有些忐忑的问。
　　她担心的，自然不是楚乐儿找到没找到，而是楚乐儿是不是遵守承诺的问题。
　　“找到了。你果然没有说谎。”楚乐儿满意的笑了笑。
　　“那……你为我解毒？”雪仙儿的分身问道，这才是分身最关心的事情，她实在太害怕下一刻可能发生的那种不好变数的了！
　　“这个当然！”楚乐儿答应得很爽快：“我可是言而有信的人。我这就给你解毒。”说着，手一挥，一缕白色的烟雾应手而出。
　　下一刻，那缕白色延误萦绕到了雪仙儿的手臂上。
　　几乎在接触同时，就看到那道青紫色的线，在渐次往下退走。最终，雪仙儿的手指头尖端冒出来一串黑色的血珠，肌肤瞬间恢复了正常。
　　“多谢。”雪仙儿如释重负，身子居然晃了晃。
　　“你走吧。”楚乐儿加重了口音，道：“我既然答应放过你，就不会食言。”
　　雪仙儿顿时松了一口气，转身就走。但还未走出一步，就停住了脚步，整个人似乎变成了泥雕木塑一般，随即，她就猛地转过身，尖叫一声：“你让我怎么走？我的修为呢？”
　　因为，在这一刻，她突然发现，自己体内那种足以翻江倒海的力量，全然消失不见！
　　甚至，走一步，都感觉到累！更不要说腾空而起，身化长虹。
　　这是怎么回事？
　　楚乐儿惋惜的说道：“哎呀，我忘记告诉你了，这种毒要想解掉的前提，是需要以全身修为为代价，在解毒之后的三十六个时辰里，你是一点力量也没有的！不过，就只是三十六个时辰，三天而已，相信让你选择，你也不会选择被毒死吧？”
　　“噗通！”
　　雪仙儿顿时坐在了地上，目光晦涩，突然一声惨笑：“你果然是在骗我，在耍我，想要玩死我……”
　　楚乐儿认真地说道：“我哪里有骗你，我为你解毒，放你走，是我之前答应你的，我现在岂非全部都做到了……”
　　的确是做到了。
　　雪仙儿的分身一阵凄惨的笑。
　　…………

热烈庆祝！八百万！！
　　抬头一看！
　　傲世超过了八百万字！
　　突然间有些惘然……我真的写了这么多么？这真的是我写的么？
　　想当初，凌天传说两百多万字，但写到一百万，就是情节无以为继。
　　异世邪君，写到三百多万，也是驾控不住了……
　　但这本傲世……居然已经八百万字了……
　　恍然回首，如梦。
　　有些怅然呢……
　　但是……你们有没有意识到一件事？
　　你们知道么，我们在无意识之中，依然创造了一个奇迹！
　　起点超过八百万字的书，很多……但，到了八百万字，依然鏖战在月票榜的……只有傲世九重天！！
　　八百万字依然为了共同的梦想在拼搏的……只有傲世九重天！
　　我们依然没有放弃！！我们依然在战斗！
　　面对这个江湖，我们不言败！
　　这是我们！
　　也唯有我们！！
　　我很骄傲！
　　我更骄傲的是……只要是写过小说的人都知道，字数越多，越难掌控！越到后期，越是千头万绪，理不清楚，所以，只能越写越慢！所以我骄傲……因为！――到了八百万字这样的字数，依然在疯狂爆发的，只有我风凌天下！
　　以后肯定会有人超越我，但现在……我，骄傲！
　　为了傲世八百万！
　　为了我们的骄傲！
　　为了我们创造的奇迹！
　　为了我自己的骄傲！
　　我想说：请投出你的月票！所有的傲世人，让我们，庆祝一次！！
　　庆祝，因为，我们是唯一！！
　　就是这样子！
　　因为这是傲世！因为，我们都属于傲世！！共同的荣耀，共同的骄傲！
　　……
　　忆当年，傲世九重天，
　　初出道，多艰险。
　　几多磨难，姐妹携手，兄弟并肩！
　　战天下英雄，何曾心寒？
　　三载风霜铸傲骨，千万兄弟竞向前！
　　一战，惊云端！
　　********
　　看如今，我傲世依然；
　　笑风云，傲人间；
　　你我还在，江湖还在，亮剑光寒！
　　再战这天下，斗志未减！
　　兄弟姐妹齐奋勇，一起傲世九重天！
　　胜负，我手间！
　　…………
　　――――与兄弟姐妹们共勉！
　　求月票！！
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第七百七十七章 分身，修炼陷阱【第一更！】
　　雪仙儿的分身现在唯有绝望。
　　是，楚乐儿是实现了承诺。但，雪仙儿现在的身体一点修为也没有，可能还不如一个普通的民妇有力量，从这里走出去，不管是遇到谁，无论遇到人还是野兽……都只有死路一条！
　　野兽不会理会女人有多美，他们在乎的只有口腹之欲，而没有那个男人会放过这样的手无缚鸡之力的绝世美人，但这个绝世美人的身份凑巧又是如此的骇人……那么，就只有那啥之后干掉了……
　　纵然是没有任何人为难她，以她现在的身体状况，如何能够横渡数十万里的遥远路途去找圣君和本体？
　　三十六个时辰没有任何修为，已经是一段很长的时间了，足够发生任何事情，可以发生千百次乃至更多次的意外！
　　雪仙儿怔了半晌，苦笑道：“原来我始终就只有死路一条。原来你只是在耍我，耍我……”
　　她喃喃的说着，声音越来越是绝望……也越来越是恶毒！
　　那是一种至极的憎恨！
　　看着面前的楚乐儿一脸的无动于衷，她终于彻底绝望，倾国倾城的面容显露出最狰狞的笑意道：“若是我有卷土重来的一日……小丫头，我一定不会杀你，也不会像现在你废掉我这样废掉你，我只会废掉你的修为，然后将你卖入最低贱的青楼娼馆……让你承受千人骑，万人跨的欢愉……活足十万年，一百万年。直至永远永远……”
　　她话还没有说完，一把剑已经将她钉在了地上！
　　九劫剑。
　　楚阳目光倍显森冷，淡淡道：“你没有卷土重来的一日。我保证。还有，我的保证不止限于你，雪仙儿的分身，还有效于你的本体，一定有效，你在地下等着吧！”
　　九劫剑的吞噬力量再度开启。
　　一个已经全面崩溃的灵魂，面对九劫剑天下无双的全力吞噬。根本没有任何的逃出去的机会！楚阳也决不会放过任何一个居然敢如此诅咒自己妹妹的人！
　　……
　　众人在圣皇宫稍事休息，莫天机却已经进去了圣皇宫之中，去寻找什么。
　　半晌之后走出来。一脸苦笑：“幸运！”
　　他手里的，是厚厚的几本花名册。
　　“果然，圣皇宫的高手都已经分流到各方天地，若是实力完整。咱们这几个人来到这里。还真的只是送菜的份……”
　　莫天机咧咧嘴。
　　楚阳哈哈一笑，九劫剑一闪，消失。
　　却是自行钻进了圣皇宫，去寻找宝贝去了。
　　这里边，高手固然没有了，但宝贝肯定是有的，而且还一定不少，不。应该是很非常相当特别的多，这里可是圣皇宫啊。天阙第一圣地，宝贝少了还行！
　　许久不曾打劫的某阎王终于要再开利市了！
　　其实楚阳早已经不需要刻意掌控，这些事情，九劫剑自己完全能够自行做到。
　　“我们下一步，要去什么地方？还需要再次迂回么？”楚阳问道。
　　“不需要了。”莫天机笑道：“等我将这个消息传送给天机情报部，然后昭告天下……之后，我们就可以星夜兼程，直奔大西天了！”
　　莫天机一笑：“你们等不及，我也早等不及了。”
　　楚阳点头，目光看向西方，轻声道：“真的不知道……独行他现在，怎么样了？这刻 真让人牵肠挂肚……”
　　……
　　在大伙等着九劫剑出来的这段时间里，莫天机站到了楚阳身边，审慎地考虑着什么，似是几经思考之余，终于开口，道：“楚阳，你觉得……这样的分身如何？”
　　楚阳叹了口气，并没有开口说话。
　　莫天机也是随之叹了口气。
　　“我终于明白，为何到了圣君这等层次，明明已经触摸到了更进一步的门径，却不曾真正再前进一步的那个原因了。”楚阳深沉的说道：“很大机会就是因为，这个分身。”
　　莫天机点头，表示认同。
　　“有了这种分身，就等于没有了绝大多数的危机感。分身越多，本体就越是安全。哪怕是本体消亡，甚至很多分身都消亡了，但只要还有一个分身还存活着，那么，这个人就可以用这个分身继续活下去，而且，不用多长时间之后，就可以恢复本身实力，宛如再生一般！完全没有任何损失……而且，还可以随时再制造一个分身出来，弥补之前的缺失。”
　　“如此一来，确实是将自身的危险降低到了最低，确实是最强的保命手段，这点毋庸置疑。”楚阳道：“可是，对于武者而言，没有了危险，就没有压力。而没有压力，又怎么能够晋级，再进一步呢？！”
　　“但，一旦拥有了这样的逆天保命本钱，又有谁能舍得不用呢？为了渺茫的前路，放弃如此神妙的保命全生手段，只要是稍微有点头脑的人，就有会智慧的抉择。”
　　莫天机苦笑，道：“前几天，我修为再做突破之后，隐隐感觉，我也自然而然地领悟了这种制造分身的法门。但却一直在犹豫，未敢妄动，这个选择，真的艰难，就算一时不动心，之后呢？在许久都未曾再进一步的时候呢，在有强敌来袭，在有敌寇叩关，我们会否放弃最初的选择，炼制分身，以增胜算呢？”
　　“毕竟，这个诱惑实在是太大了！”
　　楚阳点头：“我之所以问出那个问题，就是因为如此。我现在也有同样的情况。就是在到达这个地步之后，就会明悟这种制造分身能力，还有强烈的制造分身的**。”
　　“所以，我才专门问雪仙儿的分身这件事。”
　　“虽然制造出分身之后，主从同修，修炼进度也可以加快许多，但，那样做的结果就只是进行元气的积累，对于冲击新的层次，却是没有用了，甚至反而是障碍。”
　　“而且，九重天阙的巅峰强者之中，据我所知……妖后和东皇，就从来没有过分身。”楚阳沉重的说道：“所以，我感觉……这个分身，说不定可能就是一种……”
　　他定定的看着莫天机，然后两人同时愣住，怔了半晌，齐声说道：“修炼陷阱？！”
　　随即，两人的脸色都有些变了。
　　如果不是在了悟这种秘法的同时，对这种秘法产生了怀疑，真正不敢保证自己会放弃这种逆天保命之法，就以楚阳、莫天机而论，楚阳或者可能甘心放弃秘法，一往无回的一心前行，但以莫天机谋定而后动的个性，走一步算三步，一切都着眼于大战略的脾性，真的未必能够抗拒这种诱惑！
　　因为，如果说这是修炼陷阱，那么，在正常情势下，几乎就是一种无法拒绝的致命诱惑！
　　越是修为高了，地位高了，越是知道生命的可贵。
　　一朝无常万事休，一走九泉谈奈何！
　　谁都想将这种高高在上的情势保持下去。
　　但也同时感觉到，在这世上，实在是有太多的危险可以让自己这样的强者殒命！不管是什么阶位的强者，一样如此。
　　而在这种时候，出现了这种秘法，只要修炼出一个分身，就可以消弭这些危机，委实是不二之选，更别说，修炼出分身还有额外的许多好处，这样的神奇秘法诱惑，谁能抗拒？！
　　而且还有最为明显的例子在前：紫霄天帝紫豪没有启用分身手段，一朝战死，就再也没有了卷土重来的机会！
　　在这样的强大范例之下，又有什么人能够忍耐得住不去修炼分身这这项“完美”的秘技呢！？
　　但只要一旦开始，却意味着跳进了陷阱。从此之后，可以熟练技巧，可以增强修为，可以提纯功力，但，若是想要再进一步，跳出这九重天阙的范畴，却变成了再也不可能的事情！
　　修炼之路，等于是到此而竭！
　　但，再修炼下去，也充满了凶险，说不定，下一刻就被天劫劈成渣了呢？
　　所以这个分身的诱惑，可想而知。
　　“所以……这种制造分身的秘法。”楚阳一字字说道：“我们不能用！谁都不能用！”
　　“绝对不能用！”
　　“连想一想都不成！”
　　楚阳刻意的强调了三次！
　　莫天机悚然道：“是的，我立即通知所有兄弟，一定要在第一时间里通知所有兄弟。”
　　“上天给予每个人的生命时间，其实本就是只有那么百多年。能够活上百年岁月，就已经算是高寿。有些人因为种种原因中途而衰，更有些人出生即夭折……但那都是属于个人机遇。”
　　楚阳深沉说道：“而修炼一途，本就是逆天改命而为之！从开始修炼的那一刻为起点，就开始与苍天争斗，把自己即将失去的，拿回来。把自己将来的路，无限延长，在这条路上，每前进一步，所要受到的压力，也就更大了一步！”
　　“所以，在人性的本能中，有着本能的趋吉避凶……这或者是上天对一般人的福利，但对于修炼者来说，每一次这样的机会，其实都是葬送自己前途的陷阱！越是看起来完美的际遇，或者就隐藏着莫大的危机，逆天前行，岂留余地！”
　　“所以……不能做！”
　　楚阳的声音森然，充满了斩钉截铁的味道：“我们不能就在这个地方，止步！”
　　…………
　　<求月票！！今天继续爆发！>(未完待续。。)

第八部 第七百八十八章 一个故事引起的麻烦【第二更！】
　　“或者等我们真正超脱了天地控制的时候，再来谈到这什么分身也不迟。”楚阳微笑。
　　“但到了那个时候，我们还需要制造分身么？”莫天机也是哈哈大笑。
　　一直到楚阳将这段话全都说完之后，莫天机才真正地打消了制造分身的想法。
　　莫天机本身也认可这是一个陷阱，但，这份诱惑实在太诱人了，几乎就是为莫天机这种人量身定做的绝佳秘法，所以莫天机有这种想法，却是在情理之中的事情，试问，以莫天机这样的聪明智慧，尚且有这样的冲动，更不要说其他的人了。
　　因为分身……可以获得的优势太多了，可以做到的事情也太多了。
　　比如说现在，莫天机如果有分身，就可以本体在这里陪伴楚阳一起战斗，而另一个分身就可以在大西天帮助顾独行应付危局，若是再多一个的话，连傲邪云那边也可以兼顾……
　　这当真是无法拒绝的诱惑！
　　所以，莫天机在获知分身秘法的时候是那么的雀跃，有这个手段，就可以更加完美的应付眼前的不利局势，乃至后续的许多问题，都不再成为问题！
　　但，被楚阳直接毫不留情的斩断了这份妄念！
　　“圣君也是绝顶的聪明人，但仍旧选择了制造分身……”莫天机长长的舒了一口气，心中有些后怕，背心，也有冷汗在冒出来。
　　以圣君的智慧，他不会不知道这是个修炼陷阱。
　　但他仍旧那么选择了。
　　这与自己刚才的想法。完全一致。
　　“或许只有足够聪明的人，才会踏进这个修炼陷阱，真正一心只求武道的人。反而不会坠入这个陷阱。”楚阳有些忍俊不住的看着莫天机：“咱们兄弟之中，这种**最强烈的，应该就是你。天机。”
　　莫天机罕有的满脸通红，有强烈的不好意思的窘迫。
　　“像顾独行，董无伤……这两个人，乃是打死也不会制造分身的人，纪墨和罗克敌。想法行事风格更接近于顾独行和董无伤，而傲邪云和谢丹琼则更接近你的，至于芮不通。他一定不会练的，他的涅槃神通比那分身秘技更有优势，他是最不需要担心的一个。”
　　楚阳道：“所以，只要重点提醒一下傲邪云和谢丹琼。就可以了。”
　　“天机……”楚阳沉吟着。终于开口：“在修炼这条路上，有些时候……是不需要那么聪明的……你明白我说的是什么。”
　　莫天机深深的点头，一脸的警惕。
　　楚阳悠然道：“我听人讲过这么一个故事……在一个村子之外，有一片密林，从来都没有人能够穿过这片密林，也自然那没有人知道，密林之外究竟是什么样子的……”
　　“古老相传，这密林之中。有吃人的魔鬼。有狼虫虎豹，有无数凶险无数危机。只要是人进去了，就绝对没有活着出来的希望。大家从小，就被村里的老辈人灌输这种思想。”
　　“也曾经有过很多聪明人试图解开这个谜，但他们只要走进了密林 ，就再也没有出来过。仿佛村里的传说，就是那么牢不可破，不可动摇的。”
　　“直到有一天，有人打赌，说，谁要是进去了，还能出得来，就让他娶村子里最美丽的姑娘为妻。”
　　“于是有一个青年走进去了……但他走进去不久，就死了。”
　　“另一个青年也走进去了……但他也死了。不知为何，就是在到了某一个地方的时候，就那么全无征兆地死去了。”
　　“最后，一个很憨厚的青年表示愿意尝试，村里的人平素都叫他傻子。因为他除了干活啥也不知道。可是他深深地爱着那个姑娘，为了娶她，他愿意尝试，于是他也走进了密林……”
　　楚阳顿了一顿：“两个月后，他活着回来了，还给大家带回来了许多密林之外的东西，说密林之外原来是一座城市，很大的城市……只要能够穿过密林就去到了……”
　　“大家都很奇怪，为什么这么多的聪明人都走不通这条路，就只有这个半傻子一般的家伙却走通了？”
　　“有几个胆大的年轻人，跟着傻子多走了一次密林路，终于了解到，在这个密林之中，其实并没有太多的危险，就只是因为林子太密，还有有些毒蛇，或者有些毒蘑菇之类的潜在危机……最多也就只有几条狼……只要是放开胆子努力前行，就一定能走出去。”
　　“但这个密林真正恐怖的地方却在于，这个林子真的很大，很深，很密集，没有一连几天的时间，是决计穿不过去的，而每到了晚上……周遭的氛围就会变得恐怖异常。那么多聪明人走进去，多数都不是桑命在那些密林潜在危机之中，竟都是被自己吓死的……”
　　“但，一个脑筋单纯，什么都不想的老实人，却最终走了出去，又再走回来。因为他心中没有那么多的杂念。”
　　楚阳道：“姑且不论这个故事精彩与否，又有多么的不符合逻辑，多么不合情理……但，这个故事就是这样子了。我说完了。”
　　素来沉稳冷静的莫天机此刻已是大汗淋漓，半晌才沉声道：“是！”
　　他很明白，楚阳讲述这个故事中隐含的寓意。
　　在绝大多数时候，人生是需要聪明需要智慧的，聪明智慧可以解决人生的绝大部分的课题，可是，在有一些特定的时机、氛围、状况之下，唯有一根筋的往前走，反而可以到达彼岸。
　　所谓欲速则不达，可望而不及，也适用于聪明人！
　　这个故事说给别人听，不一定有什么效果，但说给此刻的莫天机，却有如当头棒喝！醍醐灌顶！
　　一个声音充满了期待的说道：“那么……后来呢？这个青年有没有娶到他心爱的姑娘？”
　　两人转头一看，只见楚乐儿，莫轻舞，墨泪儿，祀娘，乌倩倩，铁补天……六个女人正一脸的期待的等着楚阳讲下去。
　　她们根本就不关心这个故事到底说明了一个什么道理，对于六个女人来说，她们真正关心的就不是道理，而是，这个青年最终娶到姑娘没有？
　　道理什么的，对于女人而言，不重要！
　　包括大咧咧的祀娘，包括帝王之才的铁补天，包括曾经为楚阎王的乌倩倩，都在哪里等待，期待，期待一个完美的结局。
　　对于女人的这种心理，楚阳和莫天机两个人同时瞠目结舌、目瞪口呆、哑口无言，乃至手足无措。
　　“哎呀……”莫轻舞和楚乐儿同时不满的嘟起了嘴：“你到底琢磨什么呢？那人到底娶到了姑娘没有？你倒是快说啊，不就是一句话的事么……”
　　楚阳一头黑线。
　　你们都知道是一句话的事情了，自己补完不行么？至于还要问出来么？再说了……这个故事……娶不娶得到那个姑娘，重要么？
　　完全就是……根本风马牛不相及……
　　女人啊女人，你们到底在想什么……
　　当然，对于楚阳或者莫天机来说，他们早就知道不能和女人讲道理的这个道理，他们都是有惨痛血之教训的人，妄图跟女人讲道理，只有一种下场，那就是很凄惨很凄惨的下场！
　　题外话，这个道理绝对适用于绝大多数的男人和女人，请大家引以为戒，不要试图改变这个真理，否则下场会同样的很凄惨很凄惨！
　　半晌冷场——
　　“嗯……这个故事其实到这里就已经结束了……”莫天机摊摊手，一头黑线：“谁还会去管那个谁娶没娶到姑娘？这根本是两回事……”
　　“那不行！更不对！这个故事的核心不就是有情人得偿所愿么？”楚乐儿和莫轻舞气势汹汹的反对：“所以——肯定没讲完，是吧大哥，你快说啊，别卖关子了，那傻小子到底娶到那姑娘没？后边还有啥精彩后续？”
　　楚阳张口结舌了一会，终于黑着脸道：“嗯，这个青年回去之后，就娶到了姑娘，然后这故事就告一段落了……”
　　本来是打算配合女人口味，表示“终结”的以句话惹出了更大的麻烦。
　　“怎么会告一段落的，还有，他是怎么娶到的？”
　　“村里人什么反应？是不是很羡慕？还有不少嫉妒的吧？”
　　“那姑娘咋说的？她能轻易答应么？这件事本身对那姑娘就不公平，一个狗屁赌注就把那姑娘一辈子的终身给断送了……”
　　“就是就是……这个老实青年又是怎么后续的……”
　　“就算真结婚了，他们的婚礼又是具体怎么办的？那老实青年不是到了城市么，肯定有什么像样的彩礼吧，具体都有什么啊？”
　　“村里有没有人很吃醋的？然后搞破坏的啊，这是必然存在的戏剧矛盾，和必然发展趋势，你这故事一点都不精彩，光有骨头，一点肉都没有，没啥意思，你真没创作天赋,哎……”
　　“最终他们生了几个孩子？……”
　　……
　　楚阳陷入了呆滞之中……若是有选择、或者有后悔药的话，楚阳可以对天发誓，自己绝对绝对不会给莫天机讲什么劳什子故事！
　　这不是自己给自己找麻烦么？
　　而且是找了六个麻烦！
　　六个天大的麻烦！
　　楚阳心中哀嚎一声：救命啊！
　　…………(未完待续。。)

第八部 第七百七十九章 震撼天阙【第三更！】
　　楚阳心底所有的复杂情绪，全部归结于到这三个字之中：“救命啊……”
　　一直等到大肆洗劫一番的九劫剑回来的时候，这个本应该在莫天机明白道理之后就早就完结的故事，楚阳愣是还没有讲完……
　　也幸亏九劫剑回来了，飞回楚阳手中，楚阳表示要赶紧去收拾这一次的收获，一干女士们很明理很大度的表示了许可，终于完结了这个很痛苦的狗尾续貂故事……
　　然后众人启程去往大西天的这一路上，楚阳居然又被逼讲了大半路，许可是暂时的，收拾好了东西，大伙上路，路上是很无聊的，自然是要讲“后续”的故事……于是某人一边编一边讲，一边还要应付无穷无尽的追问……
　　一直讲得楚阳连死的心都有了……
　　早知如此，我管莫天机去死……
　　死老大不死天机！
　　莫天机很罕有地亲自出手，远远地在前探路，与芮不通共同离开了这个全是女人的危险区域，纪墨罗克敌则远远的跟在后面压阵，美其名曰是防御追兵，其实真意谁不知道。
　　对于楚阳的凄惨遭遇，大家只有幸灾乐祸。
　　就你丫会讲故事……讲吧！――讲死你！
　　死老大，不死兄弟，这本就是九劫宗旨，十万年亦从无改变，纵然是当代九劫剑主，亦未能例外！
　　“这帮不讲义气的混蛋！狗屁兄弟，我都这么惨了。也没人说来帮帮忙！”楚阳心中一边咒骂，一边苦着脸继续讲故事……真心的崩溃了。
　　哎，不管是什么女人。不管大小，不管美丑，她们只要一听到有关爱情的故事，不管这故事的最初出发点是啥……反正眼睛都绿了。
　　你若是不让她们知道这“爱情故事”的结局，尤其是不给她们一个满意的花好月圆结局……那你就等着吧！
　　还是那句话，看到这里的男同胞们要是不信，你就试试。我支持你们去试试……嘿嘿……
　　楚阳等人星夜兼程赶往大西天！
　　而。莫天机手下的天机情报部，目前唯一一个没有遭到正面封杀的天兵阁下属机构，已经将圣皇宫被灭的消息有如一阵风一般迅速传到了整个九重天阙！
　　几乎就在刹那间。这个劲爆到极点的震撼性消息就像是在整个九重天阙突然扔下了七八万颗原子弹！
　　九重天阙瞬间整个沸腾了起来。
　　不管是有钱的没钱的，都在购买这个消息，只为确认消息的真确性；一个个摇头咂舌叹息震撼，不一而足。
　　但在真正的强者世界。对于这个消息却是如闻惊天霹雳。震撼莫名！
　　漫长的百多万年来，九重天阙至高无上的神圣之地的圣皇宫，自落成以来，从来没有任何势力、任何人敢在哪里叫嚣的神圣之地，居然就这么被毁灭了！
　　一夕之间，悉数毁灭，竟似全无抵抗之力一般！
　　“根据可靠消息。大西天之战后，独行大帝不敌圣帝与其手下联手夹攻。终于大败亏输；所有部署，亦星流云散；数年苦心经营。最终毁于一旦。终于勃然大怒，决议报复。”
　　“某日，独行大帝率领数名心腹手下，潜入中极天，趁圣皇宫空虚之际，发动攻击，欠缺了圣君作战的圣皇宫，只得不足数万名人手，无能抵御决意报仇的独行大帝，圣皇宫一夕之间，全面瓦解！”
　　“圣皇宫鸡犬不留，一代圣后雪仙儿，同告殒身其中。”
　　然后，后面加了一个括号：（据推测，这极有可能是圣后的分身。并非本人。）
　　如此劲爆的消息令到九重天阙完全沸腾了。
　　上到巅峰武者，下到平民百姓，人人都在谈论。
　　甚至，还有些不可置信。强绝一时的圣皇宫，就这么被摧毁了？
　　就这么消失掉了？
　　那消息中说什么，独行大帝不敌圣帝与其手下联手夹攻？愤而报复，率领数名手下，攻击圣皇宫，圣皇宫中欠缺了圣皇坐镇，只得数万人手，无能抵抗，一朝覆灭！
　　应该是这么说的吧？那这独行大帝的实力貌似好像似乎很非常相当特别的强大呢……
　　还有……连圣后也死了？虽然情报中注明了‘那可能是分身’；但，在天下人心中，却只注意前一句话：一代圣后雪仙儿，也殒身其中！
　　这就更加的……震撼了！
　　刹那间整个九重天阙就沸腾了……
　　茶余饭后，大街小巷，人人都在谈论。
　　“你知道么……出了大事了……”
　　“啥大事？”
　　“圣皇宫被独行大帝挑了……鸡犬不留……”
　　“啊？”
　　“圣后雪仙儿都被杀了……”
　　“啊？！”
　　……
　　“你知道么，出了大事了……”
　　“啥大事？”
　　“圣皇宫被独行大帝一个人杀的鸡犬不留……”
　　“啊？！”
　　“听说独行大帝还杀了圣后雪仙儿……”
　　“啊？！”
　　“听说还是先奸后杀……”
　　“啊！！！”
　　……
　　“你知道么？出大事了……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……就这样，独行大帝就这样把圣皇宫男男女女都是先奸后杀……连圣后雪仙儿也不例外！”
　　“啊！我太震惊了……”
　　“啧啧……这位独行大帝真有艳福，据说圣后当年可是第一美人……”
　　“呃……”
　　一时间，九重天阙流言四起，几天的时间里，就已经传得如神如仙如魔如鬼……事情之曲折离奇。也被传扬的更加扑朔迷离……
　　说的人口沫四溅，眉飞色舞，如同亲眼目睹。听的人目瞪口呆，连连点头，心驰神往……
　　……
　　听闻到这个消息的那些远赴各地的圣皇宫高手，更加的狂怒暴躁了起来。出门在外，本想要欺负别人，打压别人的，但自己的老窝居然被人刨了！
　　这简直就是奇耻大辱啊！
　　……
　　这则消息传到圣君耳朵里的速度很快。可以说。他几乎是除了天机情报部内部人员之外，第一个知道这个消息的人。
　　乍听到这个消息，圣君罕有的沉默了一下。
　　随即就镇定逾恒的继续下达了命令：“任何人都不准轻举妄动。一切，按照原计划行事！”
　　圣君此时的镇定，让所有人都为之大惑不解。
　　老窝都被刨了，圣后都给人家给那啥了。居然还能这样子的若无其事？圣君陛下到底是怎么想的？
　　但圣君说完这句话。就已经径自负手离去，脸色仍自平淡，眼神仍旧平静。
　　“大家都散了吧。等待下一步命令。”
　　只有最后一个声音如是传回！
　　……
　　在另一个雅室中。
　　圣君再也不如之前的平静，面沉如水。
　　虽然他刚才表面上表现得毫不在乎，得失不萦于怀，但，此次变故事关自己根基，又怎么能够真正地不在乎？更何况。自己的子女还有不少在那里面……
　　这一次，也尽数的化作了灰烬。
　　天人永隔！
　　没有人能够明白他此刻心中的愤怒。但他死死地压抑着。不让别人知晓、察觉。
　　“你们就是想要借此激怒我而已，但，不管你们现在做了什么，终有一天，你们要连本带利的给我还回来！”
　　“我不会允许你们之中，任何一个人轻轻松松的死去！等着吧！”圣君心中默默地念着，一字字的记住了下面这几个名字。
　　“所有的天兵阁首领……没有任何一个，我会轻饶！楚阳，顾独行，谢丹琼，董无伤，芮不通，纪墨，罗克敌，谈昙，傲邪云……还有，铁补天，紫邪情，乌倩倩，莫轻舞，墨泪儿……甚至……还有东皇，雪泪寒，妖心儿……还有一个陌青青！”
　　“你们这些人，统统都不得好死！”
　　“我当日可以算计死紫豪，你们以为你们可以例外吗？”
　　圣君心底仍旧翻江倒海，波澜不息，脸上却重归平静，而且是平静淡然到了极点。
　　如同大海凝波，风平浪静，波澜不兴。
　　楚阳等人的名字，天兵阁现在名震天阙，圣君几乎就是如数家珍。但，现在圣君依然拿不准……这些人，究竟是一伙的？是有统一组织的？
　　还是只是属于盟友的性质，却是各自为战的？
　　究竟又是谁，有这么大的手笔？能够弄出这么大的动静，这无疑是圣君此刻心中最大的谜团所在。
　　所有九劫中人，甚至包括家眷，到现在为止，没有暴露的就只有最后两个人：莫天机，楚乐儿！
　　而这没有暴露的两个人，其中一个人，乃是当今天下毒功第一，可于无声无息无痕无迹之间做出大范围杀伤的不二人选！
　　楚乐儿！
　　而另一个人，则就是现在九重天阙大乱的最终源头，掌控一切根源的幕后黑手！
　　莫天机！
　　相信圣君可能永远也不会知道，自己到底遗漏了什么，自己的谜团……到底是什么！
　　在他的身边，却是脸色有些苍白的大西天狂剑天帝吴也狂。
　　“圣君陛下……”狂剑天帝吴也狂轻声道：“这次的变故，恐怕未必就是独行大帝做的……”
　　圣君翻了翻眼皮，淡淡的笑道：“嗯？”
　　他淡淡的笑容里，平静的脸色中，隐含有一股刺骨的寒意。
　　以狂剑天帝这样的人，在看到他现在这般平静脸色的时候，居然也是忍不住心底抖了一下。
　　……
　　《三更！求月票！！》(未完待续。。)

今日七七，勿忘国耻！！！
　　今天七月七日！！
　　曾经有一个七月七日，发生了一件事，叫做卢沟桥事变！
　　历史铭刻！
　　那是中华民族的耻辱！
　　我没经历过。――――――――但我能感受到！
　　今天喝醉了。今天风嫂买菜，买了我最喜欢吃的风干鸡。另外，还有几个菜，是我喜欢吃的。
　　于是我看着这么多菜；就想：这么多菜，不喝酒，太浪费了……
　　咳咳，有没有男同胞跟我一样想法的？
　　于是我就自己喝酒，自斟自饮。
　　然后喝多了……自己把自己灌醉了……
　　于是乎上线更新……昨天通宵加班，今天的更新写完了。剩下的只是修改，但我没修改就传了……
　　现在很多人在追寻什么历史真相……在说什么中日和平，再说两国邦交，一衣带水……总而言之，麻痹就是亲人哪！
　　我操他妈的！
　　这句大骂不准备修改，很过瘾！妹的！
　　真的很过瘾！
　　因为，七七事变，跟**官员没关系，那是中华民族的耻辱，那是炎黄子孙的耻辱！！
　　官员**，一切一切，甚至民不聊生……那也不是……忘记仇恨，亲日的理由。
　　很多人骂我是愤青……草！！愤青咋了？！
　　老子看到**官员，照样会吐唾沫鄙视，老子看到以权谋私，仗势欺人，一样怒骂；但，谁也不能否认，老子骨子里，就是中国人!
　　谁也不能改变我的血脉！
　　所有不满，我都有！所有牢骚！我都感同身受！所有不公平，我都看到过……
　　但这并不是做汉奸的理由，并不是背叛的理由！
　　这跟中华民族没关系，跟炎黄血脉也没关系！跟我们中国人的骄傲更没关系！
　　今天喝醉了！
　　很多人会不喜欢这些话！
　　抢月票的时候，更不应该说……
　　但，今天七月七日！
　　国耻日！
　　勿忘国耻！
　　或许我什么都做不了，但我能做到的就是记住！
　　希望兄弟姐妹们也记住。
　　今天七月七，在历史上，曾经有一个七月七日！！
　　那个七月七日，发生了什么事！
　　勿忘国耻！
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第七百八十章 西天之战！【第一更！】
　　“当初独行大帝做出最后决战的时候……乃是我们集中了大西天所有的高层力量，予以迎击！在最关键的时刻，圣君陛下亲自出手，改写战局，重创顾独行……还有那个布留情。虽然这两人最终还是在天兵阁无数高手的自爆牺牲掩护下侥幸逃脱，但这两人的伤势，却绝对不假！”
　　“以我推测，在这样严重的伤势之下，就算有罕世灵药、精纯修为回复，这两个人现在能够站得起来，就已经是莫大奇迹了！更不要说，在这么短的时间里完全恢复，奔袭二十七万里，偷袭圣皇宫，覆灭整个圣皇宫，乃至圣皇宫的全部留守战力，这绝无可能！！”吴也狂小心翼翼的说着。
　　想起那一天的决战，吴也狂至今犹自觉得心神震动，尤有余悸。
　　自己也活了百多万年岁月，经历无数战阵，却从来没有任何一战，能够惨烈到那般地步！
　　但天兵阁做到了！
　　顾独行的天兵阁，在面对整个天庭的力量，居然尤自占据了上风，甚至是全面的上风，甚至在圣皇宫方面高手强势介入，两面夹击，仍然拼命死战，虽败而不溃，直到最后圣君亲自出手，重创了顾独行与布留情，这才被彻底击败！
　　可是，战事还未就此终了，因为独行大帝被圣君重创、击败之后的战斗，才真正让每个人想起来就为之动容，为之侧目！
　　原本当顾独行落败之时，圣皇宫、大西天方面的高手以为胜负了然。战局已定，不料，天兵阁方面的高手。乍见顾独行重创，非但未见胆怯，反而战意空前高涨，为了掩护顾独行逃走，天兵阁每一个人都是奋不顾身，以连绵不断的自爆，赴死一般的攻击。竟生生阻止了圣君追袭顾独行的脚步，那种壮烈，直到现在想起来依然能让吴也狂觉得背心发凉……
　　幸亏那一天迎接着那些自爆式攻击的。乃是圣君本人！
　　若是换成自己……吴也狂真正不敢再想下去。
　　圣君哼了一声，手中轻轻转动着茶杯。
　　眼中露出强烈的愤怒。
　　当日那一战，自己分明选择了最佳的出手时机，一出手。便同时重创顾独行与布留情。在对方气势如虹的时候，一举正面击溃！
　　如果一定说有缺憾，那唯一的美中不足，就是没能当场将两人轰杀！
　　随即，天兵阁方面的形势急转直下，但却没有想到，数以千计的圣人层次高手，突然在那一刻集体发疯！
　　三百人。同时在圣君追击的途中自爆！
　　还有七百人，完全就是同归于尽的拼命打法。不为杀敌，只为拦阻！在这样惨烈至极的掩护之下，等消灭了这些人，顾独行与布留情已经不知去向！
　　甚至连圣君的翻天测地**，居然也不能找到其下落！
　　一点点的缺憾导致了最大的遗憾！
　　更引发出现在如此严重的后果！
　　无论这次覆灭圣皇宫的凶手是否是独行大帝本人，却必定与顾独行有密不可分的关系！
　　“这件事，当然不是顾独行做的。”圣君冷冷哼了一声：“他们偷袭圣皇宫，目的不外就是想要声东击西、围魏救赵而已。想要调动我的注意力，哪里有这么容易的？”
　　“圣君陛下英明。”吴也狂恭维的说道。
　　“不过，圣君陛下睿智，固然能够不为所动，但其他人却未必。”吴也狂皱着眉：“需不需要……”
　　“不必了。”圣君皱皱眉：“唯有如此，众人人心动荡，出现破绽，他们才敢前来。”
　　“我们要为他们创造机会，他们才会有胆量前来啊！”圣君的眼中，闪出一丝冰寒。
　　“我们就是需要他们前来。”
　　“只要他们来，就必然会埋骨在这里！”
　　“圣皇宫……没了，我们可以他日再建。高手没了，我们可以再招，再培养。子孙没了……可以再生；老婆没了，也可以再找。”
　　“因为还有我！有本君在此坐镇，纵然人心动荡，纵然有再多的破绽，又如何？几个跳梁小丑，岂撼大局！？”
　　圣君声音平淡无波：“而天兵阁的这些跳梁小丑没了，那就是真的没了。”
　　吴也狂只觉得从背脊上升起一股寒意，这一刻，几乎要打一个哆嗦。
　　“对于独行大帝天兵阁那边的余孽，你们大西天官方的搜捕……”圣君斜斜的看着吴也狂：“也太过敷衍了事了吧。”
　　吴也狂苦笑：“前段时间，连续一年半的厮杀……大西天方面精锐，已经损失的基本差不多了。而且，天兵阁的这些人极为抱团，就算偶尔抓到几个，不管使用什么刑罚，都不曾吐露什么有用的消息……逼急了就自杀而死，甚至有几人，眼见不能幸免，干脆直接自尽……”
　　“圣君陛下暂且不必着急，我这就下令抓紧追查！”见到圣君的脸色逐渐的有些不好看，吴也狂识趣的急忙追上一句承诺：“务必要在最短的时间内，抓到顾独行！这很重要！”
　　“去吧。”
　　看着狂剑天帝离去，圣君手中的茶杯无声无息的化作了齑粉。
　　他的眼神阴鸷，喃喃道：“只是死了一个分身……只不过是死了一个分身……”声音中，说不出的什么滋味。
　　但能够隐隐的听出来，有一种遗憾。
　　大西天某隐蔽处，顾独行一身黑衣，静静地站在这里。
　　在他身后的，是同样重伤的布留情。
　　身边，还有顾妙龄，在大口大口的喘息。
　　一眼既明，这三人都已经疲累到了极点。
　　顾独行身边携带的九重丹，已被顾妙龄分派给了顾独行、布留情两人。但，面对圣君亲自出手制造的伤势，九重丹虽然能够缓解一点点。但能够起到的作用，已经不多。
　　之前众人医治纪墨那次有提到过，圣君的出手威能，已经夹杂着‘法则’的力量。
　　而这一点，正是九重丹无法消弭的特殊伤势。
　　之前布留情在最危急的时刻，以燃烧了灵魂力和所有生命潜力为代价，爆发出最后的力量。带着当时已经伤重不能行动的顾独行强行突破战圈，就只来得及带上顾妙龄，在一团混乱中逃出了战场！
　　当圣君刚刚出手的那一刻。布留情由于离得距离稍远一点。而且，顾独行在关键时刻独力挡住了圣君大部分攻势，为他多少保留下了一部分战力。
　　也正因为如此，布留情才有在最后关头冲出重围的体力。
　　当时。圣君出手。久经沙场，更擅洞悉关键的布留情立即就知道：完了，此战再无侥幸！
　　于是他当机立断，拖着顾独行立即遁走！
　　他自己甚至没有分辨任何方向，只知道在混乱中，向着战场中最混乱所在相反的方向逃窜，一路冲破重重阻碍，避过不知道多少截杀……才算是终于摆脱了追兵。
　　最终。终于到了一座湖边，想要跃过湖逃走的时候。在半空坠落。
　　三人同时坠入湖底。
　　那一刻，布留情已经是到了油尽灯枯的地步，若是没有那座湖，三人可能就真的完了。
　　是修为最弱的顾妙龄，在那时候在湖底拖着两个大男人，拖到了湖边，找了个隐蔽水洞躲了进去。
　　然后将里面的水全部排出，再把口子从外面封住，这个洞就等于是沉在水下，形成了一个独立的私密空间。
　　楚阳之前留给顾独行的九重丹共有三颗，顾妙玲在之前给两人每人服下了一颗，布留情之前燃烧自身灵魂力与所有生命潜力，伤势极重，但九重丹对这种伤势却还是较为对症的，虽然未能令其转危为安，但短时间内，性命无虞。
　　真正麻烦的却是顾独行，他遭圣君正面重创，除了内外伤之外，还有“法则”威能的威胁，一颗九重丹的效力实在有限，顾妙玲束手无策之际，只得将最后一颗九重丹也给顾独行服下，所幸这个九重丹虽然仍为“法则”力量干扰，仍是抑制住了顾独行伤势的进一步恶化，
　　一直到了今天，顾独行终于悠悠醒来。
　　只要人清醒过来，就代表有了转机，当日纪墨被圣君重创，始终不曾醒转，也就没法使用自身修为与圣君攻入身体内的特异力量对抗，在那个情况下，任何外力，特殊药物的效果都极其有限，但受创者恢复意识，就可以主动对抗伤势，恢复自身，虽然未必就能驱除法则威能，状况始终是好了许多。
　　只是醒来之后的顾独行始终面无表情，至今已经站了很久。
　　只要醒了，他就再不肯躺着，更不肯坐着，一定要那么站着。
　　良久良久之后，顾独行沙哑地问道：“小妙姐……这里是在哪里？”
　　说起来，两人已经成亲好久，但彼此之间的称呼，还是我叫你小妙姐，你叫我小弟。
　　顾妙龄温柔道：“这是在战场之外……我也不知道这里到底是哪里，但很安全。你好好养伤，什么都不要想。”
　　顾独行听着外面鼓荡的水声，道：“这里是水底？”
　　“嗯，应该是。”顾妙龄拖着同样疲惫的身躯，从空间戒指中取出些干粮，道：“你先吃点东西吧……你伤得不轻，还是先回复一下体力，咱们再慢慢想办法。”
　　顾独行木然的答应一声，接过干粮，放进口中。
　　就只嚼了两口，突然间一口血喷将出来，连刚刚嚼碎的干粮一起喷在地上。
　　…………
　　<继续爆发！这是第一更！求月票！！>(未完待续。。)

第八部 第七百八十一章 穷途末路【第二更！】
　　顾妙龄见状大吃一惊。
　　顾妙玲的修为相对有限，对顶峰实力者的认知更是匮乏，在她的认知中，九重丹已经是这世上最好的灵药，顾独行接连服下两颗，就算不能即刻痊愈，也应大有好转。
　　本来她的这个想法也不算错，九重丹就九重天阙亘古以来的灵丹妙药之中，至少可以跻身前三甲，说是万疾可愈也不为过，可是顾独行现在身负的创伤来自于圣君，而法则威能正是能够克制九重丹发挥药效的特殊威能，其实这也就是九重丹，虽被克制仍有相当的疗效，又是接连服下两颗，否则以顾独行的伤势而论，早已身死道消许久了。
　　再以布留情而论，他之前为求突围，将自身神魂力量与所有潜力一股脑耗尽，几近油尽灯枯，却没有受到太大来自圣君的特殊威能伤害，虽然只服下一颗九重丹，伤势颇有好转，至少短时间之内性命无虞。
　　一向高挺脊背，不肯示弱人前的顾独行终于佝偻起身躯，用手捂住胸口，痛苦的道：“我忘不了……我的心真的很痛。”
　　顾妙龄见状怔住，眼泪刷刷的流出来。
　　唯有她才真正知道，顾独行的性格。就是一个打落牙齿和血吞的人，不管什么艰难困苦，不管多么悲伤绝望，他的脸上，永远都是冷冰冰的，永远不假以辞色。
　　他不会让任何人看得出来他的哀伤，也不会让任何人看得出他的痛苦。
　　他笑的时候。可能会有人看到，但他难受的时候，却从来不会让任何人看到。
　　连顾妙玲身为顾独行的枕边人。也没有见到过！
　　但他现在，从醒来一直忍着，忍到现在，却终于说出来这样一句话：“我的心真的很痛！”
　　显然此时此刻已经到了他的承受极限了！
　　他受不了！
　　顾独行的声音很平静，但那种深深的哀痛，却是无论如何也不能掩饰；他沙哑道：“军队没了……跟我在一起的那些个兄弟们也没了……我们从无到有，一路冲杀。多少艰难……一直走到现在，形成一股可以动摇天庭的力量！但……在那一双手下，尽数化作了虚无！”
　　他的声音显得空空洞洞的。眼神也有些空空洞洞，全无神采：“小妙姐……”
　　顾妙龄低声道：“嗯？”
　　“你知道么……”顾独行的声音平静，却带着一种刻骨铭心的惨痛：“战争打输了，我可以接受……那个什么劳什子天帝之位。我也从来没放在心上……但。这些跟我们一起打拼的人就这么没了……我要到哪里去把他们再找回来？我真的好难过！”
　　“他们那些人就死在我的眼前……就死在我们即将取得胜利的那一刻！我们的军队已经占据了绝对优势！绝对的胜势！”
　　“我们已经有把握，将狂剑天帝的军队一举歼灭……就在那个时候！”顾独行深深地吸气：“……那只手出现了！”
　　“你可能还不知道么……那是唯我圣君的手！”顾独行的声音里，有刻骨的恨意。说到‘唯我圣君’这四个字的时候，一字一顿。
　　“只是一击……我拼命地想拦截，全身的功力修为都集中在我的剑上，我想拦住他，想要阻止军队撤退，但。一击之下，我就被打飞……然后看到老布吐血……然后……我只看到秦猛。王力，小泽，陈辉……他们挡在我身前，拼命地攻击……然后还有……那么多兄弟，就自爆成漫天火光……为了阻挡圣君……”
　　“他们一个接一个的冲上来，对着我笑，让我快走；然后他们就不停地冲过去，在圣君面前，变成尸体，变成虚无。”
　　“还有人，长笑着说：记得为我们报仇。莫要让我们死不瞑目！然后就在圣君那一双大手前自爆成烟云……上千人的冲击……终于为我换取到一条生路……你知道么？”
　　顾独行空洞洞的说道：“你知道么……那一刻……我的心仿佛突然间碎成了千百片……那种滋味……”
　　“我知道，我知道的。”顾妙龄紧紧地抱住他的头，眼泪簌簌而下：“我为他们骄傲……这都是我们的好兄弟……你别说了……我真的知道……我们会为他们报仇的！一定！”
　　“当我醒来的时候，我已经到了这里……”顾独行空荡荡的问道：“战局最后……”
　　“我们败了……我们败的很惨……”顾妙龄眼泪疯狂涌出：“我也没看到最后，是布老燃烧了生命潜力带着我们逃了出来，后来我醒过来的时候，在一个湖边，布老也支持不住了，是我把你们藏到了这里，幸亏还有九重丹，否则……”
　　顾独行身子晃了晃，突然又是一口鲜血涌出来。惨然道：“九重丹？为什么要给我吃九重丹，这么多的兄弟……这么长久的打拼……他们都去了，我为什么活下来了，苟延残喘……”
　　“小弟，不要这么说，我们所做的一切已经让整个天阙震惊！”顾妙龄眼中含着泪：“而且，你现在还活着……这个才是最重要的，因为，只要你还活着，我们就还没有败！那些个兄弟的牺牲才没有白费，你是要替他们报仇的人，怎么可能放弃！”
　　她猛地抱住了顾独行的头：“小弟……你活着，我们才有机会报仇……他们的死，才真的有价值……才不会死不瞑目！小弟……所有人的仇，现在都担在你身上，你不能出事！一定不能出事，你知道么？”
　　顾独行灰暗的眼睛微微一亮，喃喃道：“是的，我要为他们报仇！我不能死！我不能死，不能死！”
　　他挣扎的迈动脚步，轻声道：“老布如何了？”
　　顾妙龄的心终于放了下来，道：“布老燃烧了生命潜力，伤势也是极重……不过，我已经为他服下了九重丹，可保暂时无虞，想要痊愈……以我们目前的情况，无能为力……”
　　她还有一句话，终究没有忍心说出来。
　　顾独行的伤，在现在的情况下，想要痊愈，也是没有希望的，甚至比布留情更没希望。
　　顾独行的手搭上布留情的腕脉，轻轻呼吸了一口气 ，开始探脉，良久，轻声道：“我记得……老大为我们留下的补天玉……那个救命的东西，在你那里？”
　　顾妙龄叹了口气：“你忘记了……上次猛子重伤，眼看着就要魂飞魄散了，是你用补天玉和九重丹救回来的，如果补天玉还在，我早就给你用了，你的伤势比布老还要严重……”
　　顾独行眼神一黯：“猛子这一次也死了……”
　　两人同时黯然。
　　“我的戒指里还有一壶生命之泉……”顾独行翻着自己的戒指，终于有了发现。
　　随即拿了出来，给布留情一口气灌下去一半。
　　剩下的一半，顾独行拿在手中：“小妙姐，你喝了剩下的吧。”
　　顾妙龄嗔道：“什么时候了还我喝？我只是体力透支，没有受伤，外面一江的水都能喝，喝这个干什么？还是你快喝了，恢复体力再说。”
　　顾独行挠挠头：“你不喝，我总不安心……你喝一口也行。”
　　顾妙龄心中顿时涌起无限温柔，眼波盈盈的望着顾独行，这个小弟，始终就是这样子，从小，有啥好吃的好喝的，总要给自己，理由就是，你不喝，我不安心。
　　就这么一直下去，或许那时候，还不知道这就是爱吧？
　　但，此刻艰难困苦穷途末路之中，顾独行居然本能地维系这样的坚持……
　　知道自己不喝，顾独行真的无法安心，顾妙龄满心甜蜜的抿了一口，才逼着顾独行将剩下的半壶都喝了下去。
　　或许是歪打正着，生命泉水在眼下这个当口，却是比九重丹更为对症，无论是对布留情，还是顾独行，布留情的最大问题是因为生命潜力消耗过度，半壶生命泉水虽然不多，却来得及时。
　　仿佛在即将干涸的土地上，下了一场及时雨，虽然这阵雨比较少一点，却仍是有效的补充，至于顾独行，他承受来自圣君攻击的绝大部分杀伤力，尤其是法则之力的困扰，受创极重，自身圣人巅峰的恢复能力几乎全部失去，这半壶生命泉水虽然不能解除法则之力，却能令其身心又一定程度的恢复，同时更激发了部分残余九重丹的效力，极有裨益。
　　半壶生命泉水下肚，顾独行自觉稍稍恢复了一些力气，即刻盘膝坐下，开始运功，努力的呼吸着，让天地之间的灵气，进入自己的身体。恢复伤势……
　　他的手，在无意识的捏了捏，攥了攥拳头，随即松开，陷入了深沉的调息。似乎什么事也没发生。
　　顾妙龄心中一震，顿时感到刀割一般的痛。
　　“小弟的黑龙剑，在这一战之中也丢了……早已经不知道掉到哪里了……他的这个动作……是想要握剑！但却立即想到没了，所以什么也没说，若无其事的运功，是不想让我难受……”
　　作为最了解顾独行的人，顾妙龄简直能够分辨出顾独行每一个动作的任何含义。
　　但此刻，唯有默默流泪……
　　…………
　　<继续码字第三更！求月票！>
　　<今天是二瑶和天马流星脚的生日，让我们祝他俩生日快乐！
　　年年有今日，岁岁有今朝！
　　希望傲世，能给大家带来更多的快乐！
　　生日快乐！！>(未完待续。。)

第七百八十二章 一战沧海桑田
　　说到与顾独行长相厮守，常伴身侧的，顾妙玲也只能排在第二位，
　　黑龙剑，顾独行自出道以来，从不离身的随身佩兵，几乎无论吃饭睡觉洗澡，都须臾不曾离身的亲近之物，在这一战中，也失去了！
　　“什么时候……唯有等到楚阳和莫天机那帮兄弟们来了……才算是真的度过了危机……”顾妙龄心中想着。
　　“小弟，不管什么时候……我都会陪着你，胜，我陪你君临天下傲视寰宇，败，我伴你卷土重来东山再起，死，我陪你同化枯骨，共走九泉……纵然是魂飞魄散，神魂俱灭，也要与你化作长空中冇共同的烟云……”
　　……
　　顾独行在调息。
　　但他刚刚化纳了一缕灵气进入丹田，然后感觉到自己头顶上开始形成灵气漩涡的时候，突然间感觉不对，立即停止，睁开眼来。
　　“怎么了？”顾妙龄敏感的察觉了灵气的变化，顿时问道。
　　“这样不行……我若是调动天空元气……一般的小股元气根本就不够支撑我疗伤，但要调动大量的天地元气，必然会在此地上空形成大动静。那样很大机会会被敌人察觉，他们现在必然在处心积虑的搜寻我们的下落……”顾独行道：“我们现在没有任何外援……老大他们短时间内来不了……一旦被察觉，那就是死路一条。”
　　顾妙龄刹那间愣住：“那怎么办？”
　　若是连疗伤都不成，那岂不是更加死路一条？
　　顾独行抿着嘴，沉吟着，道：“我们现在是在水下……水中，也有元气，而且……地下，也有元气……我尝试一下，看能够化纳水中和地下的……生命之气。”
　　他的声音里，有着太多太多的不确定。
　　因为，他在此之前曾经有过类似的感受，那是在九重天大陆上三天的时候，但，修炼之后，感觉还是不如直接从长空汲取元气来的犀利，而且，地下元气敦hòu，对他那时候的锐利剑道似乎有些不符……
　　所以他就停止了尝试。
　　一直到此刻，才又重新想起来。
　　现在已经被逼得没有任何路走，也只有这一条路可以勉力尝试一番。
　　“那你就试试，一定可以的，天佑善人，天无绝人之路。”顾妙龄鼓励道。
　　“嗯。”顾独行点点头，闭上了眼睛，开始尝试。
　　开始渐次尝试汲取水中和地下的元气，反而，将上空的元气全数摒弃……
　　不能因为自己，让小苗姐和布留情也都死在这里。
　　所以，上面是一动也不能动的……
　　顾独行如是想着，开始运功，逐渐的，入定。
　　或许连他自己也没有想到。
　　他今日这次的无奈之举，才让他真真正正的踏入了水火同源，阴阳共路，天地合一的至高无上剑术大道！
　　后土之力，与长空之力完全不同！
　　二者只得其一，不免有失偏颇，虽然也能够走到极高的层次，冇但始终是阴阳不调。唯有天地合一，才能够真正成为不朽强者。
　　顾独行在调息，时间也一点点的流逝……
　　……
　　董无伤谢丹琼等六个人一路如同流星赶月一般疾驰！心如火焚，赶往大西天。
　　在踏入大西天境内的时候，他们才知道，顾独行的这一战打得有多惨烈！
　　以往就只是道听途说，从天机情报部的消息中知道一些数字，但，真正面对这片天地的时候，才知道顾独行的不易。
　　真正看到了战场的那一刻，才知道……
　　这一战，竟是这般的惊天绝世！
　　“这就是当日的大战战场？”一位七星护卫已经使出来最残酷的分筋错骨手，拷问刚刚抓来的俘虏。这家伙乃是大西天的一个军官，却被七星护卫从军营中硬生生抓了出来。
　　甚至抓出来的时候，这家伙正自干某事，身上都没穿衣服，大战方歇，经历得又是如此惨烈的战役，身为军官，干点其他事也是可以理解的。
　　还是墨泪儿看不过眼，允许他穿上了衣服。
　　“是的…就是这里啊…这里真滴就是当日的战场哇……”这位将军眼巴巴的看着面前这几个“恶人。”脸上充满了几乎要崩溃的表情，哭着嚎着道：“你们为什么不相信我，我说的都是实话，说谎话打我我不冤枉，可是我说的是实话，为什么啊……”
　　想起自从被抓出来，一共也没有多一点的时间里，就承受了仿佛在十八层地狱轮回了十八遍的酷刑，偏偏还不让死……这位将军几乎要将自己的心脏掏出来赌咒发誓。
　　这实在是太折磨人了……
　　这些人，太邪恶了，太残忍了，太……那啥了……
　　“放你娘的屁！睁着眼睛说瞎话，还敢抱屈？”董无伤一巴掌摔上脸，恶狠狠吼道：“这里分明就是一片大海……你家行兵打仗在海里打么？你们都是他冇妈是鱼么？在海里打仗？就算你们都是鱼，独行大帝那边也都是鱼么？实话？狗屁的实话！”
　　董无伤本来是个很沉得住气的人，在九劫兄弟中，除了顾独行话最少之外，就属他最是沉默寡言，但想到顾独行现在正值生死未卜之际，有意无意，有心无心之间，总有一种想要毁灭世界的冲动！
　　“原本这里乃是大西天的插天山脉，随便问个大西天的老百姓都知道，这能作假么……真的是好几座山脉啊……”这位将军委屈的又要哭了：“我没说谎啊，说的都是实话啊，这里就是当日的大战战场啊，你为什么不信我说的话，为什么啊……”
　　谢丹琼拦住了又要大嘴巴子招呼上去的董无伤，沉思的问道：“你的意思是说……这里原本是一片平原？山地？只是在那一战之后，就打成了大海？”
　　这一刻，这位将军看着谢丹琼的眼神就像是看到了亲爹一般，点头如捣蒜：“是啊是啊，就是这样，真的就是这样……”险些又要jī动地哭了起来。
　　亲娘啊，总算有一个能听懂人话的人了，亲爹啊，我可是碰到你了……
　　“那一战……双方出动了多少兵力？”谢丹琼站起身，看着面前浩淼大海一般的水域，无边无际，脸色一片沉重。
　　一场战争，直接把陆地打成了大海！
　　这个状况需要多大能量才能造成？
　　谢丹琼已经隐隐地猜想到了，顾独行和他的军队，遭遇到了什么样的攻击，又承受到了怎么样的打击。
　　“我们大西天方面出动了两千三百万的精锐战力……”这位将军涕泪交加：“对方，独行大帝一方大概只有一千四百多万人吧……这一场大战下来……无数的兄弟，都把骨头扔在了这里……”
　　双方的总兵力达到了三千七百万之众！
　　董无伤，墨泪儿，谢丹琼都是倒抽了一口冷气。
　　“你跟我仔细说说那一战的始末……”谢丹琼说道。
　　同时，脸色阴沉了起来。
　　没想到竟是如此的规模，当日自己对付元天限之时，也没有动用到这么大规模的兵力啊……
　　顾二哥，你……现在怎么样了？
　　“那一战，独行大帝率领大军，攻势如潮，气势如虹，终于逼近到了这里，只要再前进三千里的路程，就是西天帝都，那时候的局势，等于是已经将我们大西天逼到了绝路……各路勤王军队集结，御林军全体出动，但战冇况仍是极度的不乐观，大厦将倾……”
　　这家伙虽然实力不济，但，讲起事情来却是口齿便给，头头是道。
　　“当时，大西天一方集结军队两千三百万，对外号称亿万大军，双方约定，就在这里进行最后决战，一战之后，胜者为王，败者为寇，无怨无悔！”
　　谢丹琼长长吸了一口气：“这是由谁提出来的？”
　　“是我们狂剑天帝陛下！”这人说道。
　　“草！”董无伤大骂了一句。
　　看到现在的战况，结合当时的局势，谁也猜得出来，这个所谓的“最后决战。”就是一个阴谋、从头到尾，彻头彻尾的阴谋！
　　但，当时却是已经到了这种地步。
　　却也容不得顾独行退缩。
　　再说，有前车之鉴在前。
　　董无伤当初正是击败了中极天无情天帝醉无情，胜者为王，败者为寇，登上中极天帝位。不久之前，傲邪云同样的击败了青霄天帝陌青青，也顺利的登上了帝位！
　　如今，大西天天帝吴也狂也对顾独行提出了这样的挑战；若是自己是顾独行，会不会接受？
　　这个选择已经是毋庸置疑的！
　　既然一战能定天下，减少伤亡，又怎么会不接受？
　　若是能够一战定鼎，日后反攻天魔之时，就能有更多的有生力量参战，始终是利大于弊的！
　　再说了，就算是吴也狂事后耍赖，顾独行也有自信，这一战，自己必胜无疑！
　　而且，毕其功于一役，对于顾独行来说，诱冇惑太大。
　　除了敌人能少死很多，自己的兄弟同样可以避免牺牲……
　　所以，顾独行真的没有任何拒绝的理由。
　　而这阴谋又或者说是阳谋，就在这个时候形成的！
　　“那一战，双方提兵前来，独行大帝在天堑峰下扎下大营，而对面百里，就是我们大西天军队……而天堑峰，就是隔天山脉的主峰。而连绵的山脉后面，则是大海！”
　　…………
　　<第三更！！》

八天七爆发！求月票！！
　　竭尽全力，为了最后一战！
　　八天，三十一章更新！预计本月更新，将在一百一十章以上！
　　甚至，更多！
　　别的不多说！
　　求月票！！
　　傲世最后的绚烂，最后的爆发，最后的无悔一战！
　　投出你的月票，让我们战斗！！
　　我是风凌天下！这里是傲世九重天战场！！
　　三年来，曾经为了傲世哭过笑过着急过的兄弟姐妹们！
　　最后一次并肩战斗的机会！
　　让我们疯狂！
　　求月票！！
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第七百八十三章 二哥的剑！【第一更！】
　　随着这句话，董无伤和谢丹琼同时看向这片大海……
　　“随即两位天帝展开谈判，谈妥双方的对战方法……独行大帝倾向于小范围决战，大众作见证，一战定胜负。而狂剑天帝却是倾向于大军全员决战。一方彻底战阵崩溃为终结……”
　　六个人一起叹息。
　　以顾独行的英雄气概，自然更加希望大规模对战可以避免，只是由自己与吴也狂一战，虽有一定冒险程度，却是顾独行认可的最好结局。
　　“最终决定，双方各出一万精锐，决战！但，……在大西天一万高手节节落败、即将全面崩溃的时刻，也不知道是谁下令，大西天方面的千万军队一起出动！不过瞬息之间，就将独行大帝一万人包围……”
　　“竟能干出这种事情来，真真卑鄙无耻！”谢丹琼与董无伤同时怒骂！
　　一代天帝，居然能够在落败之际出尔反尔，当着数千万人，食言而肥，这还真是让人难以置信的事情。
　　“独行天帝的属下见状大怒……同时冲了上来，一场超大规模的大混战，就这么爆发而起了！”
　　这家伙看着董无伤和谢丹琼难看的脸色，很是识趣地主动将立场站在了顾独行那一边：“……虽然狂剑天帝陛下使用了诡计，暂时取得了一点点先机，但在独行大帝所属天兵阁强猛攻势之下，还是很快就再度陷入了劣势；独行大帝的天兵阁指挥有效，将士用心。战士拼命，这场大战持续了一天一夜之后，天兵阁一方占据了绝对上风……那时。整个战场，全被鲜血染红，两家都是死伤惨重，满目疮痍，战局已经到了明了的时刻……”
　　“独行大帝率领麾下高手，直逼大西天中军，狂剑天帝再无可避。唯有出面应战；但……就在最关键的时刻……圣皇宫方面的人手突然出现，加入战局！”
　　“圣皇宫方面数千高级以上的圣人高手飞临战场，瞬时改变了局势……但。真正起到决定性作用的，还是圣君陛下本人！圣君陛下第一次出手，就正面重创了独行大帝……随即，战局就开始一边倒。独行大帝天兵阁方面群龙无首。开始溃败……但，依然有一千高手，用拼命和自爆的方式，阻止了圣君对独行大帝的追击，独行大帝并没有陨落，目前下落不明。”
　　这一节，倒不是这位军官的见识。
　　而是在大战之后，由圣皇宫高手分析得出的这个结论。
　　错非如此。就算这样一般的高手再多，也绝对不能阻挡圣君的追杀！
　　唯有如此。直接引动天地之威，破坏地势，让汪洋与陆地在剧烈的爆炸中合二为一，才能阻断强大的神念追踪封锁！
　　“然后……穷途末路的天兵阁，最后数万名高手同时自爆，生生将隔天山脉轰断，崩塌了两百多座山峰……让无边汪洋一拥而入……将敌我尽数陷于狂涛骇浪之中……”
　　“至此，终于彻底阻断了圣君陛下对于独行大帝的追击……而这次的战局也到此告一段落。”
　　“陷于狂涛之中的所有伤患，大战之下身疲力竭，又都深受重伤，不分敌我，尽数葬身其中……都再也没有生还希望。”
　　“独行大帝一方的一千四百万精锐大军……最终能够撤出战场的不足两百万……即便是这些兵力，如今也都已经被打散，飘零于江湖之中……”
　　听完这些讲述，谢丹琼与董无伤尽都心如刀绞。
　　虽然早知道顾独行这一战绝对很惨烈，但却没想到能够惨烈到这种地步！
　　以一千多万兵力，对战两千多万，一天一夜之间，锁定胜局，却被唯我圣君一手破坏！
　　圣君强势出手，圣皇宫高手集体插手战局！
　　这样的威势……纵然不止是顾独行，恐怕当时就算是九劫兄弟一个不少的全部都在，也未必能够抵挡得住！
　　此战之败，意料之中，情理之中，但仍是心痛之极。
　　唯我圣君已经一百多万年没有出手干预任何一个天庭的战斗，谁能想得到，会在这种关键时刻突然出手？还是以这种近乎偷袭的方式！
　　“若不是我们……若不是我们当日消灭了他一个基地，彻底激怒了他，恐怕……恐怕顾二哥这里，也早已得手了……”
　　董无伤仰天长叹。
　　自己那边取得了胜利，造成的后果，却是时得兄弟这边受到惨重报复……
　　这一切，是值得，还是不值得呢？
　　谢丹琼深沉的道：“万圣真灵，是非灭不可的隐患；纵然付出再大的代价，也是要剿灭的……至于圣君，也是早晚要对上的……换句话说，这样的损失……终究是无法避免。”
　　“现在唯一的希望就是……顾二哥千万不要出事，只要人还在，那么我们就还有卷土重来的机会！”
　　“现在当务之急，就是要尽快找到顾二哥，他被圣君重创，情况很大机会与纪墨雷同！”谢丹琼沉沉说着。眼睛却随即落在了面前这家伙身上，露出毫不掩饰的杀机……
　　“我其实是很佩服独行大帝的，我早就想投降，只是一直没有好的机会，今天得见两位英雄……”
　　这家伙的吹捧话还没说完，就被谢丹琼一掌拍死。
　　“若不被抓，你怎么会佩服顾独行……见风使舵，如此反复之人，死不足惜！”
　　此时，远方传来一声断喝：“什么人在那边？”随即一彪人马就搜寻了过来。
　　董无伤六人正愁着没处打听顾独行下落，见到有人前来，不惊反喜，直接迎了上去。
　　……
　　一天之后，谢丹琼和董无伤相顾无言、满脸愁容。
　　这一天下来，击杀击退不下数十股大西天的兵马，擒拿不下两百人逼问，从低到高，各阶级的官员都有，而行走的范围，也已经扩大到了数千里方圆……
　　但，竟是始终没有顾独行的任何一点消息。
　　似乎顾独行，布留情这两个人，直接就在这世界上完全的消失了一般。
　　虽然没消息就等于是好消息，但顾独行身受圣君重创，伤势绝非等闲，这一节又与一般情况不同。
　　唯一的一点收获，就是得到了一个与顾独行有关又无关的消息：独行大帝的黑龙剑，目前已经确认落进了狂剑天帝手中！吴也狂既然号称是狂剑天帝，自然对剑情有独钟，骤然得到这么一把绝世神兵，当真是视若珍宝，旦夕不肯离身……
　　“二哥的剑，怎么能留在那厮手中！”董无伤勃然大怒。
　　谢丹琼和墨泪儿闻言也是同时暴怒，义愤填膺！
　　然而真正的原因却是……三个人的心底都在恐惧！都在害怕：顾独行的剑，向来形影不离！向来有‘剑在人在，剑亡人亡’之说！
　　如今，黑龙剑却到了吴也狂手里！
　　那么，人呢？
　　三人连想都不敢再多想，但却感觉到心里一阵阵的刺痛！
　　“无论如何，也要把二哥的剑拿回来！”董无伤和谢丹琼咬牙切齿：“咱们去找吴也狂！”
　　“你们给我站住！”墨泪儿大吃一惊，急忙拦住准备动身的两人。
　　董无伤有此冲动那是在情理之中的，但谢丹琼在这一刻居然也如此的不管不顾，倒让墨泪儿有些稀奇，更是意外。
　　“你们两个还以为在这里会人家承认你们的天帝地位么？圣君就在这里，原本就愁着找不到你们呢，你们这么冒冒失失的上门，不是给人家送了菜去？”墨泪儿不满的问道。
　　两人咻咻喘气：“但，说什么黑龙剑也不能落在吴也狂手里！就算是死，也要夺回来！”
　　墨泪儿一脸无奈：“你们俩的脑子是不是一起被门挤了？没说不让你们取回来……但可以换换别的办法啊……”
　　“什么办法？”两人精神一震。
　　“比如……可以……偷？”墨泪儿挑挑眉毛。
　　“可惜芮不通也不在这里啊……”董无伤有些惋惜：“早知道会用到偷就让他也跟着来了，远水难救近火啊……”
　　“难道偷东西很难么？”墨泪儿鄙视的看着董无伤：“全天下就只有芮不通才会？你忘了你老婆是干啥的？偷把剑能有多难？！”
　　面对娇妻这突如其来的一句话，董无伤愕然以对。
　　不错，只想着芮不通这个神偷了，却忽略了自己的娇妻最大的本事？！
　　黑魔啊，曾经的九重天大陆最强杀手，还是没有之一的那种！
　　纵然是到了这九重天阙，董无伤依然自信，自己老婆在这片天空还是全天下最出色的杀手！
　　而所谓杀手，首要做到的，毫无疑问就是隐形匿迹；越是出色的杀手，行动起来就越是没有半点痕迹，从这一点来说，与芮不通的神偷之术，有着异曲同工之妙！
　　而且，天下第一的神偷未必会杀人，但天下第一的杀手，想要偷个什么东西却很容易！
　　“今夜，你们五个人去五个方向捣乱，尽可能把动静弄得大一点，但切忌暴露身份，我一个人潜入进去，盗取黑龙剑！”墨泪儿轻松地说道。
　　心中一句话没说：若是合适，就顺便将狂剑天地吴也狂的脑袋也偷了来。
　　…………
　　<今天……继续爆发！这是第一更！>(未完待续。。)

第八部 第七百八十四章 分头行动【第二更！】
　　“也好！”
　　对于墨泪儿的安排，谢丹琼和董无伤都没有异议。
　　墨泪儿的实力，绝不逊色于九劫任何一人，比之纪墨罗克敌只怕还要更胜半筹，可以说已经是一只脚跨入了九帝一后的层次，此次到狂剑天帝那里盗取黑龙剑，纵然难以得手，但自身安全问题却无需担心的。
　　“嗯，还是要等下，我们得先探听情报，至少要先确定吴也狂眼下是住在哪里。”谢丹琼道：“吴也狂视剑如命，黑龙剑这等神兵，必然更受重视。所以……必然是跟他在一起。而且，很大机会是存放在他的空间戒指里面……作为一代天帝，储物设备必然不仅仅有一个……所以，泪儿行动还是存在不少难点的。”
　　墨泪儿轻轻点头，谢丹琼说得都是客观事实，这些确实都需要考虑到的问题。
　　“但，吴也狂之前既然曾经与二哥对战，而且还是因为即将落败的时候，圣君实力才介入的，那么，以二哥的犀利，吴也狂不可能不受伤……所以泪儿此行，难度相信并不很大……”
　　董无伤说到这里，突然间悚然动容，猛的转过头，道：“泪儿，你一定要记住，你这次只是去盗取黑龙剑，可不是去杀吴也狂！明白么？”
　　谢丹琼闻言也是猛地震惊了一下。
　　盗取黑龙剑，与击杀吴也狂，那可是两个概念的事情！
　　若是墨泪儿的目的只是想盗取黑龙剑，那么。此事怎么也有六成以上的成功把握。
　　但，若是想借此机会诛杀吴而狂，就算是真的成功击杀。也有九成以上的几率把自己搭进去，殒身其中！
　　这绝不是玩笑，风险极大的说！
　　但，若是自己前去，面对一个身受重伤的狂剑天帝，有了一击致命的机会……会不会下手呢？所以，这才是最大的风险之所在！
　　墨泪儿只好打消主意。微笑点头：“我明白……我只取黑龙剑，吴也狂那是要留给顾二哥的。”
　　谢丹琼抚掌点头道：“我就知道四嫂是明白人，绝不会贸然妄动！若是顾二哥不能亲手报仇。难免也会遗憾。”
　　这句话，让墨泪儿真正的打消了主意。
　　……
　　当夜。
　　正在徐徐班师的大西天大军，突然间遭遇了意外的袭击。
　　五个方向，各有敌人来袭。触目所及。尽是大火熊熊，喊杀声震天。一时间，竟不知道到底有多少高手来袭，
　　沿途许多高山，居然来人连根拔起，整个扔进了大队人马之中，九重天阙山峰坚硬，根深蒂固。更有天地灵气加成，寻常武者。就算搬起一块石头，也是难能。但现在却是整座山都被扔下来……
　　如此手段，非圣人以上实力强者难以做到。
　　轰隆隆的声音持续不绝；虽然军队中也有高手，若是有所提防，未必不能应付，但此际正是前次大战方歇之时，一群刚刚撤下战场的残兵败将。
　　本身实力难免不全，此刻又值猝不及防之下，仓促出手，哪里能照顾周全，还是有不少人被压死砸死。而暗中的敌人，却似乎是全然不知疲倦一般的，各种高山，各种大石，雨点般飞来，一时间，地裂山崩，石破天惊……
　　甚至，走着走着，路面上突然间就出现了一个千丈方圆的大洞，无数士兵轰然落下去……
　　诸如此类的骚扰，让大西天方面的大军狼狈之极，完全不知所措。
　　在军中高手的小心防护之下，后面的攻击虽然基本没什么大效果，但全军兵士始终要提心吊胆的防备着。
　　这一路走来，当真是风声鹤唳草木皆兵，但凡有一点风吹草动，尽都人人自危，惶惶不可终日。
　　人人心中都是几乎崩溃：这才刚刚从那惨烈的战场上撤下来几天啊？心中死亡的阴影还没有来得及散去。晚上闭上眼睛仿佛天兵阁还在冲锋……
　　千万袍泽死在了这里，自己死里逃生还在担心有没有后遗症……
　　没想到在这里居然又被袭击！
　　但，大家心里都有准备，也都明白：这些个袭击毫无疑问就是独行大帝所属的精锐高手前来报复了……这种事，实在平常得很。在之前的几天里，已经遭受了不下数百次类似攻击！
　　虽然以往的攻击都不如今天的声势这么大，但，却是多多少少却也有些习惯了。
　　死就死吧，活着……就只能说是运气了。
　　对于袭击者，五个方向的敌人只是曾经遭遇两个，大战一场之后，敌人并不逞强蛮干，一见不妙，迅速遁走；至于另外其他的三个方向，干脆就是踪迹全无！
　　纵然是遭遇的那两个人，本身也都是蒙面战斗，可这两个人的实力，真真是太恐怖了一点！若非对方无心恋战，当真全力硬拼，只怕遭遇战中所有参与堵截他的人，尽数都要丧命在他手里！
　　是以参与过战斗的高手人人心有余悸！
　　这两个敌人的实力，实在是太强大了……
　　虽然这种话不敢明白的说，但心中却是各自都有猜测：自己遭遇的这个敌人的实力……恐怕，不会逊色于狂剑天帝陛下……甚至，犹有过之！
　　这两人，会不会就是独行大帝与布留情再现尘寰，反攻大西天呢？虽然明知道不可能，但所有人心中却都蒙上一层阴影，似乎看到那两把惊天绝世的宝剑，又在以斩破风云天地之势冲来！
　　只是想一想，也是背脊冒汗，浑身发冷。
　　之前数百人围上去，却被人家一个照面就毁灭了三分之一！甚至都没有动用兵器！而且那些被毁灭的人之中，还有不少是高阶圣人高手！
　　眼前种种岂能不让人胆寒？
　　人人都在心有余悸：你妹的，下次再遭遇袭击，咱们就被动在营地里等着，扔进大石头就对付大石头，扔进大山就对付大山，但……死也不出去正面对付那个扔石头的人了……这尼玛太危险了……
　　一团混乱之中。
　　墨泪儿悄悄地进入了大营。
　　以她已臻巅峰的隐形匿迹能力，游走在这样一团混乱至极的大营之中，自然可谓是不费吹灰之力的。但，想要在这样的混乱军营之中找到狂剑天帝吴也狂的所在，却也还是有些难度的。
　　一个营地接一个营地的排查，然后放弃，往前赶。
　　墨泪儿所选择排查的每一个营地都是中心营地，那些有可能是狂剑天帝所在的地方，而且，必须具备森严保卫的气象，墨泪儿如是连续摸查了数十个，却仍是一无所获。
　　时间有限，这样排查下去效果太低，墨泪儿最后干脆跳上了高空，一路根据气势排查过去。
　　终于，在差不多最前方的营地中，气度更见森严，与之前排查过的中心营地大大不同。
　　墨泪儿不由得拍了拍自己的脑袋，还是在中三天做惯了杀手，惯性思维所限制，总以为隐形匿迹就要潜入进去……其实一早就应该选择从高空开始侦查的。
　　这样简直是一目了然，若是一早就如此，只怕早就找到目标了，甚至已经得手了也说不定。
　　懊恼之中，墨泪儿身子如同一阵清风，无声无息的在半空徜徉，查看着每一个营寨。
　　……
　　吴也狂此刻正在自己的帐篷里调息，之前与顾独行的那一战，对他造成的损伤实在不小，虽然眼下是急行军状态，吴也狂仍在尽可能运功调息，恢复自身，但现在依然虚弱。
　　顾独行的剑气，直到现在还在身体里面，无时无刻的破坏身体。
　　这让狂剑天帝苦不堪言，但却只能打碎牙齿和血吞，不能说出来，更加不能表现出半点痛苦的样子……皇者尊严，还是必须要维护的。
　　而且，还要一如既往的讲究排场……这并不是铺张浪费，而是稳定军心。制造一种‘万事都在我掌握，一切都不必担心’这样的气氛。
　　所以，他现在所处的帐篷里面置得可谓别具匠心，威严堂皇，富贵华丽，一切一切，未必比他在京城的家具稍差，堂堂一方天帝，这点排场还是有的。
　　吴也狂所在的营地周遭尽是一片静谧。
　　甚至，到处都是人，却听不到半点喘息的声音。甚至连坐骑的声音，也没有半点。
　　只有狂风呼啸刮过，却像是刮过了一片空地。若不是旗帜偶尔被刮得哗哗作响，恐怕有人从旁边走过都不会知道这里还有数十万人！
　　只是这一点，已经说明了这一队人马的精锐，已经到了如何耸人听闻的地步！
　　四周，乃是由八位巅峰圣人联手合施的神念封锁着周遭一切；吴也狂如果想查看外面，只需释放出神念一个触碰，就可以听到外界的所有动静，但外面的人，却绝不会听到这个帐篷里的半点动静。
　　除非吴也狂允许。
　　而吴也狂是绝对不会允许的！
　　这正是吴也狂一贯以来的习惯。
　　自己的私生活，是决计不想让任何人知道的。
　　这本就是人之常情，一方天帝在这方面要求更高，执行力度也更完善！
　　现在，他刚刚运功压下顾独行的剑气，感觉身子好受了一些，心中在咒骂顾独行的同时，手中也正在把玩着一把剑。
　　正是那把黑龙剑。
　　…………
　　<第二更！求月票！>(未完待续。。)

第八部 第七百八十五章 黑龙！【第三更！】
　　黑龙剑剑身修长，分明是明亮的色彩，但所有人看在眼中，却第一感觉此剑就是黑色的；这是在铸造的时候，铸剑师的独特匠心所致，楚阳虽然多次以大量天材地宝重锻此剑，但此剑最初的原来品貌却从不曾更易。
　　剑柄，乃是一个看似很简约的龙头；虽然简单，但任何人一打眼的瞬间，就会立即就像是看到了一条正在叱咤风云的巨龙！
　　护手位置，乃是稍稍突出的龙爪，只是一种隐约形状而存，却自然而然地鳞爪飞扬，充满了一种冷傲的霸道之气。
　　而正是这种充满冷傲味道的霸道，给了吴也狂异常突兀的感觉。
　　因为……这应该是顾独行在长久的与黑龙剑剑心与剑心之间的交流过程中，沾染的顾独行身上那种孤独冷傲的气质！
　　这种孤独冷傲的气质，让吴也狂又感觉到了自己身体里面隐隐地疼了起来，大口大口的喘了两口气。
　　剑身修长，剑尖修长，那种嗜血的感觉，隐隐发散。
　　只是，吴也狂眼中有遗憾。
　　遗憾的源头是……这把剑并不是自己亲手缴获的；而是……那一天，圣君一击，已经具备了毁灭黑龙剑的力量。而顾独行在那个时候，为了保护自己的剑，主动脱手飞掷。
　　这才让黑龙剑被动地离开了自己。
　　若不然，唯一结果只会是黑龙剑先一步碎掉，以牺牲自己的方式。保全顾独行。
　　“真是一把盖古凌今的绝世神兵！”吴也狂赞叹一声，拿出来自己的一把佩剑。
　　双手同时灌注相同的力量于两把剑上，同时挥动！
　　一道寒光闪过。两口宝剑全无花假地碰撞在一起。
　　锵！
　　一声轻微的剑鸣。
　　吴也狂后拿出来的那把剑断成了两截，前半截当的一声，落在地上，剑尖跳跃寒光。
　　而黑龙剑却是毫发未损。
　　“好剑！”
　　吴也狂由衷赞叹，他刚才后取出的这把剑虽然不是自己一直使用的最强神器，但，在这九重天阙范畴来说。却也绝对是算得上是神兵级数的宝剑，能被一方天帝收藏的宝剑，又岂有凡品？
　　但就是这样的神兵。在黑龙剑的绝世锋锐之下，却没有任何的抗衡能力，应声而折。甚至根本无法给黑龙剑留下任何一点点的损伤！
　　黑龙剑，绝对是吴也狂毕生所见过的。最优秀的一把剑！
　　这让他的心中。贪欲大起。
　　这样的绝世神锋，谁能不想拥有？
　　他皱着眉头，注视着黑龙剑，心中有个疑问：为何圣君缴获了这把剑，却没有自己留下，而是送给了自己？就算是唯我圣君，面对这样的神兵，应该也是没有半点抗拒能力的吧？
　　为什么他不要呢？
　　这个疑问在心中一闪而逝。他的心神重新被黑龙剑占据，欣喜这把剑终于落在自己手里的同时。心下也是有些踌躇。
　　因为，黑龙剑之中，已经有了完整的剑魂。而这个剑魂的形成，却是因为顾独行。顾独行以心灵相伴，以剑胆相托，以神魂滋养，朝夕相伴，形成剑魂！
　　所以，这个剑魂完全忠于顾独行，且永远不会背叛。
　　如果吴也狂想要完全占有这把剑，就一定要获得剑魂的认可！
　　可想要做到这一点，就一定要正面战胜剑的原主，也就是当面打败顾独行，这点对于吴也狂而言，根本就无能为力。
　　当然，吴也狂也可以选择消灭剑魂，但若是要将这剑魂抹去的话，固然可以永远占有此剑，不再需要担心被反噬，但这把剑的层次，却会即时跌落；退化成一把寻常兵器。
　　唯一能保留的，只有锋利这一点的特性，再不会有其他的神异功能。
　　就像是一个人失去了所有灵智，变成了一具行尸走肉！
　　这样的做法等于是毁了这把神兵！
　　对于爱剑如命的狂剑天帝来说，这显然是无法接受的。
　　叹了口气，吴也狂开始又一次尝试。
　　他的神念缓缓地进入长剑，再一次开始尝试软化剑魂……
　　以吴也狂之实力，想要一鼓作气收服剑魂，绝无可能，只能选择次一等的软化策略.
　　锵！
　　黑龙剑骤然发出一声充满了震怒的剑鸣，似乎在愤怒，在抵制，在抗拒。
　　然而吴也狂的神念仍在持续地输入，释放出和煦的气息，似乎在安抚，完全没有任何恶念。甚至释放自己的心域，开放自己的完全内心，以求以最坦诚，最诚实的态度，来获取黑龙剑的认可。
　　但黑龙剑却全不领情，剑身明明灭灭，发出一声又一声抗拒的剑鸣！
　　“锵！”
　　“锵锵锵！”
　　“锵！”
　　吴也狂可以清晰地感受到，这些剑鸣分别代表了什么意思。
　　“滚开！”
　　“滚开！滚开！我不要你！”
　　“快些滚开！”
　　坚决地如同顾独行依然在掌握着这把剑！
　　随着吴也狂的神念持续的输入，黑龙剑终于暴怒，彻底爆发，一股黑气骤然自剑身凝聚，一头小小的黑龙凭空浮现，小小黑龙的眼中射出难以言喻的愤怒与仇恨，随即一声尖啸，化作了锋利的剑气，一闪而至！
　　“咳！”
　　吴也狂即时收回神念，闪身后退。
　　刚才那一道剑气说起来并不如何强大，甚至不足以破掉吴也狂的护身修为，但却拥有将吴也狂的神念一剑斩断的锐气！
　　看着那一条小小的黑龙摇头摆尾的，胜利的回转剑身，居然很有些得意洋洋的味道。吴也狂彻底的没办法了……
　　一气收服不行，慢慢软化也不行，这是摆明了软硬不吃啊。
　　区区一把剑。居然也如同最难对付的滚刀肉一般……
　　皱起眉头，苦恼的说道：“难道非得要毁灭吗？毁掉这口罕世神锋么？”
　　……
　　墨泪儿悄然从高空接近这个帐篷，瞬时已经感觉到了数位高级圣人的精神封锁。自己若是想要强行突破这个封锁进去，倒也可以做到。但若是想要在不惊动这些人的情况下悄然潜入，却是万万做不到的！
　　墨泪儿仔细观察着下面的神念封锁，在积极的想着办法。纵然机会渺茫，也要做一百二十万分的努力。
　　因为她现在已经完全可以肯定。在这个帐篷里面的，必然就是狂剑天帝吴也狂！
　　这已经是一个毋庸置疑的事实。
　　相信除了狂剑天帝，在大西天官方军营核心要地。再没有任何人让八位巅峰圣人为他看门的资格！
　　但，现在的核心问题却是，我该怎么进去？还要不惊动任何人的进去！
　　若是连进去都不能进去，还谈什么盗剑？
　　远方。轰隆隆的声音仍自不绝。那是董无伤等人在制造混乱。
　　要说董无伤他们这次的制造混乱制造得很非常相当的到位，墨云天三大七星护卫严格按照墨泪儿的要求，小心行事，制造事件连连，却始终没有暴露自身行踪。
　　而董无伤、谢丹琼这两位天帝大人，哪里是在制造混乱，根本就是在泄愤，蒙面制造混乱片刻。就很光棍的展开了正面狙击，大力宣泄着这段时间以来积累的愤怒。就以他们两人目前的实力，在经历了对战圣君分身之役，以及楚阳对道的点拨之后，修为又有相当的进境，单纯论境界的理解来说，只怕已在与吴也狂对战的顾独行之上！
　　就算吴也狂亲自出面应对，也未必应付得了其中的任何一人，他们这样正面展开狙击，那些个遭到袭击的大西天兵士还好得了么？总算他们还记得恪守墨泪儿要求，没有展开大范围杀戮，若是他们真个肆无忌惮的展开杀戮，那死的人可就多了！
　　当然了，现在未明圣君一方的动向，贸然展开全部实力，或者会引来圣君一方势力，那样不但会真正的打草惊蛇，甚至会有杀身之祸，所以隐藏实力还是很有必要的，当前，仍是以制造局部混乱为前提。
　　可是那些混乱，对于寻常兵将或者是叫苦连天，但对于守在狂剑天帝营地这里的人来说，却没有任何意义，也完全没有任何影响！
　　他们似乎是聋子瞎子，根本听不到，也看不到。对大军的混乱，视若无睹。根本不会挪动一点点方位。
　　墨泪儿蒙面巾之后，俏脸阴沉，黛眉微蹙。转眼间已经想了不下七八十个办法，却觉得没一个管用。
　　眼下唯有继续等待的，等待出现转机。
　　正自斟酌想着，突然间一声剑鸣，从下方传出来！
　　这个帐篷里的一切动静都被圣人神念封锁，本不应该传出任何声音，但，这一声剑鸣却似乎是穿越了灵魂之音，从神念的重重封锁中铮然而出！
　　墨泪儿心念一动，顿时不再犹豫。
　　这一声剑鸣，让她生出一种直觉：那是顾独行的黑龙剑！而且，应该是吴也狂正在尝试解除顾独行的神魂影响。
　　也唯有这等天地灵性生成的东西，才能够冲破这里的重重神念封锁发出声音！
　　剑鸣之中的至极愤怒，让墨泪儿直接不再考虑！
　　找到了黑龙剑，就能找到顾独行。因为，有剑魂指引，但，若是剑魂被破坏，那就是真的大海捞针了……
　　身子一动，悄无声息地从千丈高空一掠而下！
　　此刻墨泪儿就像一股黑色的风，在无边的夜色中，流星一般坠落！
　　…………
　　<第三更！求月票！！>(未完待续。。)

第八次爆发，求月票！
　　求月票！求月票！求月票！
　　求月票！求月票！求月票！
　　求月票！求月票！求月票！
　　求月票！求月票！求月票！
　　求月票！求月票！求月票！
　　实在没啥豪言壮语了……
　　就三个字：求票！！
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第七百八十六章 功成远扬！【第一更！】
　　吴也狂手持黑龙剑，满心的无奈，满心的不舍。
　　刚才剑魂出没，那一道剑气，完全地表现出宁折不弯的决心。
　　忠臣不事二主；神剑也自然择主！
　　收服、软化两种手段吴也狂都尝试过了，统统不行。
　　而要想改变这种情况，除非是顾独行真个死了……
　　但，很可惜的是，自从得到黑龙剑的那一刻，吴也狂就知道，顾独行并没有死！
　　理由很简单，顾独行若是死了，与他灵魂息息相关的剑魂，一定会有影响。
　　也不是不想凭着黑龙剑的感应指引去找顾独行，但吴也狂很快就失望了：黑龙剑完全的不听自己指挥！而且，视自己如寇仇！
　　除了抵抗吴也狂的抹杀之外，其余的时候就是静静的啥也不干。出去逛一圈，也是根本无所作为！
　　这样的完全不合作，怎么去找顾独行？真要是有那个打算的话，吴也狂绝对不会怀疑：黑龙剑不仅不会帮助去找顾独行，甚至有可能把自己带到其他天兵阁的大本营里，弄死自己！
　　吴也狂无可奈何的叹了口气，就要把黑龙剑收起来，真要抹杀黑龙剑剑魂，吴也狂真心的还是舍不得。
　　但，就在这个时候，变故骤生，突然间天摇地动，吴也狂不由得大吃一惊！
　　……
　　墨泪儿整个人流星一般落下，下坠速度极快，瞬间已经接触到圣人神念。却在第一时间里就冲破了冲冲封锁，轰的一声，径自冲进了帐篷之中！
　　在外面负责防护的那数位高手只感觉自己神魂猛然一震。苦心布下的层层神念封锁居然在第一时间被人用最野蛮的方式强行冲破，自己数人无一例外，尽都神念有损！
　　众人不约而同地大吃一惊，纷纷跳了起来。但随即发现，一道人影早已冲进了帐篷！
　　前后虽然只得眨眼光景，确实有人进去了！
　　“护驾！”
　　几个人都抱着同一心思，一拥而入！
　　四周护卫们也同时警觉。整个营地乱了起来。
　　原本整个大西天唯一一个还算平静的区域，也混乱了起来！
　　……
　　吴也狂的手指头这边才刚刚碰到黑龙剑剑柄，帐篷顶部突然就塌了下来。全无征兆地塌了下来，随即一股凌厉的劲风，冲向自己！
　　吴也狂本能的后退，手腕一翻。自己的随身长剑已经在手。洒出万道金光。
　　强敌！
　　只是一剑，就让他感觉到这个突如其来的敌人，修为绝对不在自己之下，足以对自己造成威胁！
　　必须全力以赴！
　　若是在这个时候坚持用黑龙剑对敌，黑龙剑与自己离心离德，一旦发动反噬，对自己造成一定程度的干扰，那就等于是自寻死路！
　　这些是吴也狂在骤经变故之下。瞬间得出的结论，
　　所以吴也狂第一时间选择了最正确的迎敌方式。放弃接触黑龙剑，随身长剑刹那间在手，万道金光涌出！亦攻亦守，攻守兼备！
　　先把自己放到不败之地。
　　这里是自己的地盘，只要有少少的抵御，外面的护卫就会蜂拥而入，就算来人实力惊人，不在自己之下，也不可能再对自己构成威胁！
　　“轰”的一声，整个帐篷瞬时四分五裂，似乎有一颗炸弹在中心炸开，整个帐篷所有的东西毫无例外全部都变成了棉絮一般飘飞，往外激射！
　　一道若有如无地黑衣身影悄然存在着，无数道寒光突兀激射，一个低沉寒冷的声音说道：“吴也狂，你的死期到了！”
　　寒光飞舞，瞬时已然笼罩了狂剑天帝全身。
　　吴也狂虽惊不乱，冷笑道：“未必！”长剑一展，此际却是全力守御，更加谨慎。
　　当当当……
　　吴也狂身子微微颤抖，往后退去。
　　对方的暗器四面八方天上地下，无所不至，每一枚暗器都夹杂着强横的力量，吴也狂本就是重伤未愈，之前与顾独行一战之后，元气到现在还没有恢复，骤然面对这等强敌，力拼绝对不智！
　　更何况自己援兵已经到来，何必硬拼？全力守御才是上策.
　　而吴也狂却是心中暗惊：对方的杀意毫不掩饰，看来，此次就是为了行刺自己而来！如此神出鬼没的杀手……当真是防不胜防！
　　吴也狂始终是九帝一后中人，实力其同小可，虽然此际重伤未愈，墨泪儿又挟突袭之威，但顷刻之间仍未能突破其防线，一阻之余，外面的八位圣人已至，同时怒吼，一起出手：“鼠辈！受死！”
　　那瘦小的人影哈哈一笑，突然伸手一招，黑龙剑一声欢鸣之余，竟是自动地落在了来人的手中；更似乎充满了欢欣鼓舞之意。
　　剑光一闪，各种寒光铺天盖地而出。
　　八位巅峰圣人的全力攻击瞬时临身，那人显然已经来不及闪避，被迫狠狠对撞一击，闷哼一声，一口鲜血喷出来，寒光向着吴也狂疾奔！
　　八大高手联袂出击岂同小可，那人虽已臻九帝一后级数，同时遭受八大高手合力一击，仍是受了伤，可是那人竟仍不退，仍是向吴也狂攻去！
　　“吴也狂！今日我就算死，也要你陪葬！”
　　吴也狂身子飞退，冷冷地道：“凭你也配！”
　　但，就在他普一身退的瞬间，所有人都以为对面的那个黑衣人影一定会衔尾展开猛攻，那八位巅峰圣人已经做好了拦截准备，却不易那黑衣人竟自冲天而起，从急速前进到飞身而起，中间绝对没有半点勉强。
　　眨眼间，便已经冲上百丈高空。瞬时便摆脱了连同吴也狂在内的九大高手的神识锁定。
　　“糟糕！这家伙的目标其实是黑龙剑！”事到如今，众人终于醒悟。
　　这其中尤其以吴也狂心中懊悔最甚，自己实在是小心太过了。从刚才黑龙剑自愿落入那人手中开始，自己就应该察觉来人与黑龙剑有渊源，再者来人实力虽强，却也没可能在短时间内取自己性命，一时的小心过甚，竟导致神锋被夺，来人显然已生远遁之心！
　　吴也狂咬牙切齿：想走？哪里有那么容易！
　　“追！不惜一切代价。拦住他！”一声命令之后，吴也狂本人也是飞身而出。
　　无数人影同时跃起追击！
　　此时此刻，神识是否锁定已不重要。黑衣人的扶摇直上，目标明显，肉眼便可清晰见到。
　　在吴也狂寝帐外围的正是吴也狂最最亲信的亲兵营，向来训练有素。能够有资格入选这个亲兵营的。各个都是高手，在黑衣人影冲起的那一瞬间，无数的暗器箭矢飞蝗一般遮蔽了整个天空……
　　一片黑压压的，直可遮蔽天日。
　　在这样的大范围无差别打击之下，无论任何人都无法完全避开！
　　此外，还有数百高手都已经高高跃起，四面八方一起出手，相信盗剑者就算是化作了飞鸟。也绝对飞不出去！
　　墨泪儿面对无数袭击纷至，却是丝毫不减惧色。一声长啸之下吐尽腹中浊气，突然间白光骤然轩动。无影无踪的暖雪剑蓦然出现，下面的人只看到她右手一挥之下，漫天暗器莫名其妙的悉数被截断。这还不算完，漫天暗器居然还随着这一剑一挥之余，全数整齐的转向，四面八方的射了下去！
　　从哪里来，回哪里去！
　　这一瞬，就好像天上突然下了一场暗器暴雨！
　　噗噗噗噗……
　　下面尽是一片惨呼连绵不绝！
　　围攻上来的高手人人都是心中一凛：这个人，居然是九帝一后级别的高手，错非这个级数的高手，绝无可能造成这样的犀利反扑！
　　只是，就算对方真是九帝一后级别的高手，人力有时穷，在这种情况下同时面对我们这么多人，相信你也讨不了好处去！
　　攻击同时临身！
　　墨泪儿这次却是发出闷哼一声，突然撤去全身防护，化作推力集中于脚下，身子一个疾旋，整个人恍如化作了一道龙卷风，凭空卷出来空中一个黑洞！
　　呼！
　　数百高手的攻击同时袭来之际，无边劲气将整个空间打得支离破碎。可是墨泪儿所化的龙卷风却是极尽转兜磨化消解之能事，将数百道攻击气劲生生磨灭了十之七八，但剩余力道却仍是命中了墨泪儿
　　墨泪儿口中猛地喷出一口鲜血，但整个人却是借助所承受的劲力余势扶摇而起，如同流光一般直直的冲上了天空！
　　这一刻，每个人都眼睁睁的看着那黑衣人冲破了天际皑皑白云，消失在白云之外！
　　几乎在同时，一道宏大剑光，从墨泪儿刚才站立的地方穿过，将支离破碎的空间完全变成了黑洞。这是反应过来的狂剑天帝刚刚来得及发出的竭力一击！
　　与墨泪儿的离去，相差绝对不到眨眼的光景。
　　墨泪儿化身龙卷风，拼着受伤也要利用攻击力离去，就是因为这个……因为狂剑天地吴也狂醒悟过来。而且，再度加入了战圈。
　　若是真的被包围，今日之战，墨泪儿只怕再没有任何侥幸的余地……一个吴也狂足以缠死她，其他的高手就完全可以从容的将自己生生磨死！
　　所以墨泪儿当机立断，即时远扬千里。
　　来时无影，去时无踪，一击得手，无影无踪！
　　正是典型的杀手风范！
　　…………
　　<今天特别累……感觉特别疲乏，特别不想码字。大概是每个月那几天不想码字的日子又到了……硬着头皮打上【第一更】三字，敦促自己继续爆发！
　　这次没数错吧……我检查了三遍！
　　为了我的认真，求月票>(未完待续。。)

第八部 第七百八十七章 憋屈！【第2更】
　　这期间发生的所有一切，说来话长，实则却只是在瞬息时间里发生的。
　　从墨泪儿落下，进入帐篷，逼退吴也狂，攫取黑龙剑，然后离开……
　　整个过程，全部加起来也就只得半息的光景！
　　此刻，墨泪儿已经鸿飞冥冥，而这里的人战意却尚未消退，还没从空中落下去。
　　狂剑天帝吴也狂死死地盯着墨泪儿离去的方向，心中的愤怒却几乎要燃起冲天大火。
　　刚刚到手的神兵，珍视万分的宝贝，貌似连手都没有捂热乎，就这么得而复失！
　　甚至不知道，出手的人是谁！
　　同时，一种前所未有的恐惧感油然升起。
　　貌似从来就没有哪一次，如同今天这般的接近死亡，就算前者对战顾独行，虽然那时双方之势已然明朗，却也还未至于能够即时置自己于死地。也从来没有任何一次，敌人都已经到了自己头顶，自己居然还没有发觉！
　　怎么会有这等事！
　　天下间竟有如此可怕的杀手！
　　被这样的杀手盯上，自己今后还能得安枕么？！
　　吴也狂很真切的感受到一件事：若是刚才这个瘦小的黑衣蒙面人真实目的不是那把剑，而是来刺杀自己的话，只要他肯付出相当的代价，那么……自己很有可能现在就已经是一具尸体！
　　魂飞魄散的尸体！
　　若是在自己实力完好的时候，对方或许要不了自己的命。或者可以拼一个两败俱伤，但，在自己此际身受顾独行剑伤之时。对方绝对可以杀掉自己。
　　虽然自己的最后反击也能让对方重伤，从而让护卫联手干掉这个杀手，但那时候……自己却肯定已经死了，早已死了！
　　一旦无常，那就一切都没有意义了。
　　“这个黑衣蒙面人……到底是谁？”吴也狂眉头紧皱，脸色阴沉：“在这个天下，什么时候又多了这么多巅峰的超级高手？这是为什么？”
　　无数的疑问。让吴也狂心中一团乱麻也似的。
　　是的，在此之前，整个九重天阙达到的巅峰高手。一共就那么几个人：九帝一后，唯我圣君！
　　或许，还有少数隐藏的不知名强者，但。那些隐藏遁世的既然已经选择了避世。还隐藏了那么久，就会继续隐藏下去，不足为惧。
　　可是，自从元天限伏诛之后，那个莫名其妙的天兵阁组织陆续在各天出现之余，貌似所谓巅峰高手就像是大白菜的廉价！
　　一个接一个的出现，一个比一个恐怖！
　　顾独行，已经是自己生平仅见的少年高手。实力尤在己上，而今日接触的这个黑衣人。与之接触时间虽暂时，但那黑衣人给自己带来的威胁，却几乎凌驾于顾独行之上，自己对上顾独行之时，或者落败不免，却有全身而退之机，但对上的若是今日这黑衣人，自己固然有两败俱伤，同归于尽之力，却注定要一起陪葬，
　　所以说，吴也狂对墨泪儿的忌惮程度，尤在顾独行之上！
　　“他妈的，就算是雨后春笋……也没这么快法吧！这么多！”吴也狂有些愤愤的骂道。
　　远方，又有一声长啸传来。
　　几条身影蓦然出现在半空。一个个尽都黑衣蒙面，还只是一个出现，一股空前强大的疯狂气势，已然笼罩了整个大营。
　　所有大西天高手骇然大惊！
　　巅峰高手！
　　又是巅峰高手……为什么会这么多的巅峰高手……
　　是我们都是在做梦，还是这个世界疯狂了？
　　一个雄壮的声音说道：“吴也狂！今夜就暂且饶你一条狗命！来日，让顾独行亲手雪耻，砍下你的狗头当夜壶！哈哈哈……”
　　随着一声大笑，那几条人影在半空一个闪烁，瞬时消失得无影无踪。
　　所有人，居然完全来不及追赶。
　　“这几人，应该就是顾独行的兄弟……”吴也狂目光深沉，心中思索的说道：“或许……就是出现在各方天地、天帝之位的新候选人了吧？哼哼，想要一统九重天阙，哪里会有这么容易！就算我答应，那人也不会答应！”
　　吴也狂一念未了，一道彩虹突兀出现。
　　彩虹收敛尽处，圣君的身影出现在吴也狂面前：“此地发生了什么事？竟现多位当世高手的气息？”
　　“圣君陛下！”所有人一起跪倒行礼。
　　“刚才有个杀手前来刺杀于我不果，遁走之际却是趁机盗走了顾独行的黑龙剑。”吴也狂说道。
　　“哦？”圣君目光一闪：“黑龙剑果真被盗走了？”
　　“是。”吴也狂惭愧的满脸通红。
　　果真被盗走？
　　那也就是说……圣君陛下从来就没有相信过自己能真的保住黑龙剑……
　　作为一代天帝，却被人如此看轻……但却偏偏被猜对了。
　　这个认知与事实当真让吴也狂无地自容。
　　纵然说这话的那个人是圣君，吴也狂也觉得自己的自尊心严重受损了……
　　“这是好事。”圣君淡淡的说道：“当日，我得了黑龙剑，为何不自己保管，而是送给了你……便是为了今天。如今此剑终于被盗走……也总算是让我心中一块大石头落了地。很好，非常好。”
　　吴也狂仔细咀嚼着圣君话中之意，不由的有些不可思议的抬起头看来：“圣君陛下一直在等待……黑龙剑被盗走的一日？”
　　“当然！”
　　圣君眼中有冷冽之意，缓缓道：“那黑龙剑若是不被逆贼同党盗走，我们却又要到哪里去寻找顾独行出来杀掉？指望你的无能手下么？”
　　“莫非……”吴也狂又惊又喜：“圣君陛下在黑龙剑上也留下了……神识？”
　　圣君淡淡的笑了笑，没有说话。只余一派从容，一副万事掌握之中的样子。
　　这么多次战斗，唯有与顾独行的一战。虽然历时短暂，虽然顾独行不敌且即时重伤，但圣君却是感觉到了一股危机！
　　顾独行若是持续成长下去，估计……极有可能对自己形成很大的威胁！
　　这种威胁感觉，甚至超过雪泪寒，紫豪！
　　这是圣君的预感！
　　而圣君从来不会怀疑自己的这种预感！
　　当初紫豪如此的惊采绝艳，雪泪寒何等的威霸天下；但圣君虽也有感到威胁。却始终没有感觉到这样的生死危机。
　　但面对顾独行和他的黑龙剑的时候，那一瞬，却是清晰地感受到了！
　　而这种感觉让圣君万万不能容忍！
　　“黑龙剑在我手中。他们找不到我，更不敢来偷……但在你手中，那就不一样。他们不会将你放在眼中……因为你只是……”
　　圣君话说了一半，但却突然止住。
　　圣君之所以会说出这番话。是因为自觉计谋得逞。他需要一个听众来分享，可是只说一半就顿住，却是因为圣君看到了吴也狂的脸色已经变得很难看。
　　一片铁青！
　　他们不敢惹你圣君，但我吴也狂难道就是任人搓圆搓扁的小角色吗？尤其是圣君最终没说完的那句话，更是让吴也狂险些吐血。
　　“因为你只是……”只是什么？吴也狂心中怒骂：我只是你大爷！草！没你这么侮辱人的！老子怎么说也是一方天帝！
　　但表面上，吴也狂当然什么也没有表现出来，更确切一点说，是不敢表现出来。
　　圣君很不适时地收回了自己刚要说出的话。淡淡的说道：“从现在开始，你要改变策略；命令大西天。只要见到天兵阁所属的人，格杀勿论，宁可错杀一万，不可放过一人！不接受任何形式的投降！然后，整片天地动员起来……全面剿杀天兵阁余孽！”
　　吴也狂是不是不开心不好受真的不在圣君眼中，更不会放在心上，更何况，自己不是已经很照顾他的心情，没有把后半句话说出来么？我真是一个关怀手下的帝王，就算对象只是一头忠犬！
　　唯我圣君如是想到！
　　“是。”吴也狂深吸了一口气，大声答应。
　　……
　　圣君已经离去。
　　而在圣君离开之后，吴也狂的脾气也变得非常不好，脸色阴沉到了一定地步；或者应该说圣君还在的时候，狂天大帝的脾气就已经很非常的不好了，只不过那时候不敢表露出来罢了，此刻圣君走了，这里又变成了他最大，自然不需要再掩饰什么，所以说，做人家忠犬的，也是一门技术、耐力的伙计，很不好做的说！
　　在这种氛围下，这会所有看到他的人，甚至都不敢出声。对于刚才经过的那场大战，失去的黑龙剑，谁也不敢贸然出声安慰。
　　现在的吴也狂，就是一只一点就着的炸药桶！
　　谁碰上，都会被炸得粉身碎骨！
　　吴也狂心里面的确是很非常不舒服，那是一种难以言喻的郁闷。
　　这种郁闷，让他想要杀人！
　　而想要杀的人绝对不是顾独行，也不是刚刚盗走黑龙剑的人。
　　而是刚刚离去的那位唯我圣君！
　　从来没有任何时候，吴也狂感觉自己竟是这般被人轻视，乃至无视！
　　我也是九帝一后之一！
　　我也是这片天空下的公认的巅峰强者！
　　为何在你云上人眼中，我竟只沦为一个诱敌工具了？
　　只是一个诱敌手段的实施者！
　　…………
　　键盘废了……我明天去买……现在在用笔记本……
　　今天两更。
　　今天七娘生日，嗯，风其凉同学。生日快乐！
　　要是大家还不知道，就是大内总管七娘啦……让我们祝他生日快乐！！(未完待续。。)

第八部 第七百八十八章 问道于盲【第一更！】
　　吴也狂心中有一团火在烧！
　　而且这样的实施，只能是利用我的无能！彰显我的无能？
　　这他娘的算是一个什么样的狗屁逻辑……
　　吴也狂感觉自己的自尊被放在地上，狠狠地踩踏，践踏得体无完肤、毫无尊严！
　　“我也是一方天帝，与当初的元天限紫豪，现在的雪泪寒妖后，并驾齐驱，乃是同等地位的！”吴也狂心中愤愤不平。
　　“为什么会被人如此轻视？”
　　“从什么时候起，竟会被人如此轻视了？！”
　　“你提到东皇妖后的时候，从来没这么说过，这么的轻视过……但你现在对我，却是如此的不屑一顾。不就是因为……我既没有像元天限那般抓住了你的把柄，而且现在还依附于你？真的把我当成你的一条狗么？”
　　吴也狂心中如是想着，像是一团火一般不住滋生蔓延，再也遏制不住。
　　心中，荒草一般不可遏制的升起来一个想法：“当初，我没有依附你的时候，你对我乃是何等客气，待我如兄弟一般的友好。但现在，情况却是全然的变了，居然将我当做了下属，甚至是一条狗一般的呼来喝去？”
　　夜风冰凉，吴也狂心中却是一团火热。
　　愤怒的火热。
　　他就这么久久地站在风中，一动不动。
　　一直以来，九帝一后之中，泾渭分明者自然不少，比如。东皇，妖后，紫无极等……元天限和醉无情龙影幻这种。也算是自成一格，而中立者也不少，比如吴也狂，陌青青……
　　所谓中立者，就是谁也不帮，但自己也不去求任何人。
　　独善其身。
　　这种人在九帝一后之中，其实还算是很吃香的；作为这种人中一员的吴也狂曾经很吃香：两大阵营。谁也不会轻易的得罪他。
　　但现在，大西天遭遇了空前未有危机的时候，圣君伸出了援手。在千钧一发之际。拯救了吴也狂！
　　这个结果也就造成了一个顺利成章的事实：世人将大西天，划归了圣君一方的范畴之中。就算是吴也狂再怎么不甘心……也已经无法改变这个事实。
　　而现在的情况貌似更严重一些，对于圣君而言，说好听一点的。吴也狂是他的依附者。最有实力的依附者，说的不好听一点，就是被圣君救下的一条狗，如此而已。
　　……
　　董无伤等人终于与墨泪儿汇合，董无伤吃了一惊，因为此刻的墨泪儿脸色苍白，嘴角有血迹；居然像是受了重伤的样子。
　　“你怎么样？”董无伤关切的扶住妻子， 心痛的问道。
　　说实话。董无伤很有些无法接受自己妻子竟然受了伤的事实，如果有可能。他宁愿受伤的是他自己。
　　“我没事，真的没事……”墨泪儿笑了笑：“此次盗剑本就是虎口拔牙，不付出些许代价，怎么可能从狂剑天帝戒备森严之下，偷得出黑龙剑？现在的情况已经可以算得上是很圆满的了。”
　　董无伤想了想，觉得这句话还是有道理的；再说妻子的伤也不是很严重，终于展颜笑道：“不错不错，给我看看黑龙剑。”
　　墨泪儿翻了个白眼。
　　这个木头，真是个木头。
　　这个时候居然也不知道先安慰两句……直接将就把话题给拐开了……
　　气死我了！
　　难道你就不知道，越是女人说‘我没事’的时候，就越是正在需要男人的安慰的时候么？
　　董无伤哪里知道妻子心里想什么？
　　一根筋的他，一听墨泪儿说没事，就即时放下心来，专心的研究黑龙剑去了。
　　“顾二哥还没死！黑龙剑龙魂无损，这不就意味着顾二哥还活得好好的！”
　　董无伤兴奋万分地叫起来，这一声叫，声音当真响亮之极。居然兴奋地连声音也在颤抖。
　　谢丹琼顿时精神一震：“太好了！真是当前最好的消息了！”
　　两个人笼罩在心头的那片阴霾，在这一刻终于全部散去。心情也真正的放轻松下来。
　　一直以来，对于这个问题大家谁都没有提起过，大家都在说：没有消息就是好消息，只等找到了顾二哥如何如何……谁也没有说生死问题。
　　因为，不敢。
　　真的不敢！
　　但，心中又焉能不想？不担心？那是不可能的。
　　如今，终于可以确定的。
　　“黑龙剑的剑魂完整无缺，而且，很活泼。”董无伤热泪盈眶：“谢天谢地！”
　　谢丹琼长长的吸气，长长的呼气，道：“谢天谢地！”
　　黑龙剑剑魂完整无缺，很活泼，就就证明，顾独行非但没有死，而且，也没有落入吴也狂等人手中：若是被抓了，只为了这把剑，吴也狂也会即刻将顾独行处死的！
　　“现在有了黑龙剑，我们找到顾二哥的希望大增了！”谢丹琼振奋的说道。
　　“这个当然！”董无伤毫不掩饰心中兴奋地笑了笑，随即就把自身神识渗入了黑龙剑。不多时，一团黑气从黑龙剑上冒出来，一条小小的黑龙逐渐成型。
　　小小黑龙圆睁着小小的眼睛，可怜巴巴地看着董无伤，有些迫切的祈求意味。
　　黑龙剑的剑魂自然是认识董无伤和谢丹琼的。
　　九劫兄弟经常在一起，黑龙剑剑魂形成的时候，大家还曾经为此专门庆祝了一次。
　　黑龙剑剑魂当然知道，现在面前的这两个人，就是自己主人最好的兄弟，最好的朋友。虽然它不会说话，但，不代表什么都不知道。
　　此刻的祈求，正是想要再次见到主人的迫切。迫切地想要这俩人带着自己去找主人。
　　“黑龙。我们现在需要你的帮助，你能听得懂么？”董无伤眼睛紧紧的看着剑魂，紧张地问道。
　　黑龙盘踞在黑龙剑上。小小的脑袋歪了歪，有些迷惘地看着董无伤，半晌之后，这才点了点头，表示自己也许大概或者可能听得懂。
　　董无伤见状一喜，道：“那你现在就带着我们去找顾独行好不好？去找你主人？他现在身体不舒服，需要我们去帮他解决问题。很大问题。”
　　黑龙歪着小脑袋，两眼居然亮晶晶的眨了眨，露出窘迫的意味。轻轻摇摇头。
　　“不行？”董无伤着急的追问道。
　　黑龙又摇摇头。
　　“不是不行？那你为什么摇头？”董无伤问。
　　黑龙无辜的看着他，这次没摇头，摆了摆尾巴。
　　“你摇尾巴是啥意思啊？”董无伤头上冒汗，问了一个很不着调的问题。
　　黑龙根本就不会说话。你居然问他是什么意思？
　　黑龙自然更见迷惘地看着他。又摆了摆尾巴。
　　“我日！这货不会说话，这可咋整？”董无伤终于想起了这个关键的问题，彻底的麻了爪子，一筹莫展的看着黑龙；黑龙也是呆愣愣的看着他，一人一龙，大眼瞪小眼，无限呆滞的对视。不管是人还是龙，这一刻的表情都很郁闷。
　　董无伤心里：这头龙难道是头傻龙？
　　小黑龙心里：这个人难道是个傻逼？
　　“你这个笨蛋！哪有你这么问话的？”墨泪儿终于忍无可忍了。一脚将董无伤踹到了一边。
　　董无伤挠着头站起来，一脸迷惘。不服不忿：“我哪笨了？”
　　墨泪儿不理他，在黑龙面前蹲了下来。
　　“小黑龙，你听我说，你要是听得懂，你就点点头，听不懂，你就摇摇头；搞不清楚的，你就瞪着眼看我，你懂了吗？”墨泪儿柔声说道。
　　黑龙眨眨眼，歪着脑袋点点头。眼中神色亮晶晶，有一种松了一口气的解脱感觉。随即转着脑袋看着董无伤，眼神中居然有一种鄙视的意味。
　　那意思好像是在说：你看人家多会问话啊，哪像你这个傻大个，煞笔似的就知道干着急，还敢说自己哪笨了，你哪不笨哪……
　　董无伤一脑门子黑线。
　　谢丹琼忍不住爆笑出口，笑得肚子都疼了。
　　“黑龙，咱们要去找你主人，你知不知道他现在在那里吗？”墨泪儿问道。
　　黑龙眼中光芒一闪，摇了摇头。
　　“那你能控制剑飞行吗？”墨泪儿问道。
　　黑龙眼中露出窘迫神色，再次摇头。
　　“那你知道怎么样才能找到他么？”墨泪儿继续问。声音格外清晰，格外柔和。
　　黑龙迟疑了一下，瞪着眼睛看着墨泪儿片刻，然后缓缓摇头。
　　“你的意思是说……你拿不准？不知道行不行？”墨泪儿说道。
　　黑龙瞪着眼睛看着墨泪儿。
　　墨泪儿拍了拍自己的头，道：“那你其实是想说，你知道怎样找到他，但却又不知道具体该怎么做是不是？”
　　墨泪儿这句话有点绕口，而且意思很模糊，甚至是前后矛盾。
　　但很奇怪的是，说完之后，黑龙居然很迅速的点了点头，表示了认同。
　　“你看这样行不行；我们拿着你，然后到处去找，你感应到主人的气息。有了发现，就迅速告诉我们，这样好不好？”墨泪儿问道。
　　黑龙快活的连连点头，这一瞬的小黑龙，萌极了，足以秒杀这个世上绝大多数的女孩子。
　　“方向方面，你也要负责指引一下。”墨泪儿道：“究竟先从那一边开始？有个大致的方向。”
　　黑龙委屈的摇头。
　　…………
　　<今天是‘白虎战神’盟主生日。让我们祝福他生日快乐！>
　　<今早晨赶紧爬起来回老家拿键盘……咳咳，以前用坏的十三个键盘，修了修，居然都能用。这次一怒之下，十三个都搬来了……上楼的时候，一哥们问我：呀，进货了？这些能卖几天？
　　我无语……
　　风嫂笑的前仰后合，比比划划的跟人家解释，
　　然后，那哥们对我投来高山仰止的目光……
　　到现在我的自尊都没恢复……>
　　求几张月票安慰下……(未完待续。。)

第八部 第七百八十九章 致命危机!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第七百八十九章致命危机！【第二更！】
　　“哦，这个你暂时还不知道。那我们就以螺旋形轨迹运动，渐次放大行走距离，把所有方向都跑一遍？其中一个方向你一旦有感觉就即刻通知我，然后咱们就往那个方向去搜索，你看这样怎么样？”
　　黑龙猛点头，眼珠亮晶晶，表示太赞同了。
　　墨泪儿站起身，看着董无伤：“现在知道你哪里笨了吧？笨蛋！”
　　董无伤挠着头，郁闷的说道：“你刚才说的都是什么意思啊，这个那个那个这个，知道不知道的……我到现在还没明白过来。”
　　“噗嗤……”墨泪儿笑了出来：“黑龙现在，充其量也就相当于一个不会说话的小孩子，你跟他说什么，他勉强能听懂，这已经是相当难得的了，难道你还要指望他能跟你说什么太具体的东西。”
　　“所以，你只能问他问题，规定让他用点头摇头来回答，然后他只要听得懂，你就能大略地弄明白他的意思……而你这笨蛋居然要求他回答，而且说人话……你这不是强人所难么？说你笨蛋冤枉你了么？”
　　董无伤恍然大悟：“原来如此，我现在明白了，我确实很笨，连这都没发觉。”
　　谢丹琼已经在一边笑得不止是肚子疼了，简直快内伤了，三大护卫也是忍俊不止。
　　“事不宜迟，我们马上出发吧。”墨泪儿说道：“谁拿着黑龙剑？”
　　“我来！”董无伤自告奋勇。
　　但这句话一出口，黑龙挺起身子，居然不缩回剑去，小小的黑眼珠鄙视万分地瞪着董无伤，露出强烈的抗拒意味：你这傻蛋，居然也想拿着我？那不是白费功夫？
　　董无伤刹那间就感觉自己的自尊再度受到了严重打击！顿时一头黑线满脸郁闷。
　　“还是我拿着吧。”墨泪儿忍俊不止，一只纤纤素手伸向剑柄。
　　小黑龙点点头，摇头摆尾的化作了黑雾，进入了剑身。
　　显然是认可墨泪儿。
　　“卧槽！”董无伤愕然半晌，转头对谢丹琼说道：“这货……肯定是个公的！跟傲邪云一个德行！”
　　谢丹琼顿时面如重枣，一头黑线。
　　遥远遥远的某处，傲邪云打了个哆嗦，莫名其妙的挠挠头：“谁在背后骂我了……”
　　终于达成共识，六个人一把剑俱都欢欣鼓舞，立即开展行动。
　　一行人加剑重新回到了那一片如今大地变大海的战场之上，墨泪儿手持黑龙剑，展开身法疾行，开始兜起螺旋状圈子，有始无终，一圈一圈渐次放大游走范围。黑龙剑剑魂则在认真地辨别着主人的气息……
　　一圈……两圈……三圈……
　　游走的圈子距离越来越大，略过的范围越来越大，但，始终一无所获……
　　但无论是全速游走的墨泪儿，又或是在旁观望的董无伤、谢丹琼等人都是丝毫也没有不耐烦，仍旧紧张而细致地持续扩大搜索圈子。
　　大家都坚信一点，如今黑龙剑在手，查找的方略也无误，只要黑龙剑的感应有效，那么最终就一定可以找到顾独行和布留情！
　　只要找到了他们两人，大伙才能够真正放心。不管这会顾独行和布留情到底受了什么伤，只要还有一息尚存，那就没问题！
　　现在谢丹琼怀里有楚阳特别给予的足够分量灵药，至不济，也能让两人暂且恢复一部分，苟延残喘，支撑到楚阳赶来……
　　六个人耐心地寻找着……
　　……
　　只是董无伤等六个人不知道，除了他们之外，还有一个人也坚信，他们一定可以找到顾独行！
　　所以，这个人也在无声无息的跟着……
　　他们在关注黑龙剑搜索顾独行下落的同时，这个人也在密切关注着他们！
　　天空中，一朵白云悠然来去，时而相聚，时而分散；飘来荡去，与天空中其他的白云完全没有半点不同。
　　有时候分散了，就融进其他的云团……
　　正是云上人！
　　这一次，为了抓捕顾独行，云上人什么人都没有动用，自己亲身出动！出动人数多了，下面这六个人都是巅峰高手，一定会警觉！
　　尤其是董无伤夫妻，还有谢丹琼，那都是震惊天地独霸一方的天地级别高手，一般人哪里有资格跟踪他们？
　　一旦被发现，那可就是全盘打算都一起落空。兹事体大，不可不慎！圣君在心里，万分的重视这件事。
　　他留在黑龙剑身上的印记真的很淡bó。
　　淡bó到了根本就无人能够发觉的地步。
　　唯有云上人自己才是例外。
　　唯有他能够清晰的随时随地都能了解到，那个印记如今到了何处。
　　但纵然如此，他还是决定追了出来，在高空俯瞰看着，等待着。
　　期盼着那一瞬的到来！
　　只要这六个人顺利地找到顾独行，那么，连同顾独行在内，所有人都将在一瞬间被圣君击杀！
　　“居然是无伤大帝和琼花大帝！这两人居然亲身前来，这倒是真出乎本座的意料之外，真是深hòu的兄弟情谊啊，哼……”圣君冷哼一声。
　　他肯定是认得董无伤和谢丹琼，他跟这两位新晋天阙大帝可是直接间接打过不少交道的。若是以往，遇到这等天赐良机，恐怕圣君早已经下去，与六个人展开大战，悉数击杀。
　　别看董无伤、谢丹琼等人实力有精进，但若是此刻与云上人展开jī战，后果仍只有死路一条！
　　所幸，现在的云上人却只是在耐心的等着。
　　在这个时候，尤其是……在与顾独行一战之后，在圣君的心里，再也没有任何人能够比顾独行的分量来得更重！
　　因为……顾独行居然能够让我感觉到那种死亡的气息……
　　其他人，所有人都不曾给我这种感觉！
　　包括……现在就在下面的这六个人！
　　所以下面那六个人的生死不重要！
　　唯有顾独行不死，圣君才是真正寝食难安！
　　事实上，在圣君心中，眼前的一切要务，与击杀顾独行相比，都变得不再重要。
　　现在出手，打草惊蛇，顾独行只怕就真的永远也抓不到了……
　　“就看在你们能帮本座找到顾独行的份上，暂且就让你们多活片刻！”圣君的眼睛冷冷的注视着下面的六个人，心中喃喃的说着，随即轻轻闭上了眼睛。
　　他连眼睛都不敢直视这几个人太久，唯恐引起警觉。虽然相隔很远，但，圣君却是做到了最大的小心。
　　这几人虽然不是自己对手，但……也绝对不容小觑！
　　“继续加快动作吧，加快……找到顾独行，我也就放心了，你们……也可以早一点一起上路解脱。”圣君仰脸朝天，身子化作白云，望着天空中无尽苍穹。
　　这一刻，他的毕升修为，都已经提聚了起来。
　　百万年来，第一次如此的提聚修为！
　　只要出手，绝对不容有失！
　　“只要他们真的找到了顾独行，就一切都在掌握之中……之前一战，顾独行重创，而以顾独行如今身负伤势，却不是天阙任何天材地宝，一干灵药可以救治的，他们肯定要先为他运功疗伤……而疗伤必然是要找一个隐蔽的所在……”
　　“只要到了那时候，在关键时刻出手狙击……以雷霆一击，先干掉目标顾独行，然后，再将这几个家伙一个个掐死……嗯，无伤大帝和他老婆倒是可以先留着……培育成为万圣真灵……然后，就可以从容等待其他人逐一前来，一个一个的从容捕捉！”
　　圣君眼神中有一丝残酷至极的微笑：“你们以为，登上了天帝之位……就可以高枕无忧了？就可以真的与九帝一后的并列了？做梦去吧！”
　　“只要这一次的行动成功，那么，背后隐藏的那股实力，势必会一个不少的全数浮出水面……而我，就可以顺藤摸瓜……一网打尽！”
　　“为了打成这个目标……就算这个过程中伴随着再多的牺牲，那也是值得的。哼哼……我若是不故意让圣皇宫空虚，你们又如何能得手？而你们既然一战得手，心态必然会有变化……”
　　“而我就可以从容布置，等待关键性一刻的到来！”圣君眼中光芒闪烁：“……唯一可惜的是……只是损失雪仙儿一个分身……这婆娘什么时候又跑了回去？”
　　……
　　圣君在上面紧紧地跟随着谢丹琼等一行人，须臾不离。
　　谢丹琼和董无伤等人的修为虽然已经可说是当世巅峰高手，但比起圣君比较起来，还是相差太远！就算是准备充足地与之正面战斗，那也是绝对不是对手；绝对会被对方一网打尽！
　　甚至圣君都不会太费力！
　　更何况现在敌暗我明，在圣君刻意隐藏自身存在的此刻，形势更见恶劣！
　　最最致命的却还是……董无伤等人完全不知道，以他们的修为，也还无法察觉，就在自己的头顶上，这生平第一的大敌人，就这么形影不离的跟着自己。
　　他们却是陷入了狂热的兴奋之中，全然不知疲倦地找寻着顾独行的下落……
　　这一刻，每个人的心情都很愉悦，很jī动。
　　这是一种失而复得的狂喜，让大家完全的忽略了，可能会遭遇到的危机。而且这一路上的风平浪静，也让他们放低了警惕。
　　…………
　　<今天小爆发。我继续去码字第三更！求月票！
　　明天的飞机……嘿嘿，我去演楚阳。>（未完待续【本文字由启航更新组陌魂男神提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、点击，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第七百九十章 天星棋布,一眼未来!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第七百九十章天星棋布，一眼未来！【第三更！】
　　众兄弟之中，若是楚阳和莫天机遭遇到这等事，虽然也会很开心，但仍会先检视自身安危，确定万无一失。再不济，也能够未雨绸缪，布置下相当的防护手段。以策万全。
　　就算是真的被人缀上了，那也有起码的转圜的余地。
　　这是他们两个人的特色。
　　但，其他兄弟却没有他们这样的小心谨慎。
　　就如眼下的董无伤和谢丹琼一般，根本就没考虑这一点，本来董无伤虽然直肠直肚，大而化之，谢丹琼却是一个谨慎小心之人，但此刻的这两个人都是有些心跳加速，以想到自己的兄弟现在就在迫切地等待自己救援，就不由得心急如焚！恨不得下一刻就看到顾独行……
　　但两人却根本不知道……
　　自己真正找到顾独行的时候，就是兄弟几人完全团灭的时候！
　　真正到了那时候，将会完全没有防备地被打一个措手不及，而且面对的是当今天下无可争议的第一高手，唯我圣君！！
　　那时，才真正是连一点点侥幸的机会也不会有！
　　他们不断的互相打气，孜孜不倦的寻找着……
　　应该就快了……
　　再加把劲……
　　……
　　另一边，楚阳等人从中极天横穿而过，一路如同追风掣电一般，连喝口水的时间都没有浪费。大西天那边不知道怎么样了顾独行的安危又如何了……大伙必须尽快的赶过去……
　　这一路加速疾驰，过了中途，仍旧几乎没有人说话。
　　所有人都沉着脸，化作了长虹一路疾飞！
　　似乎，心中尽都泛起一个十分不好的预感：一旦去晚了，就会出事！
　　这种极端负面的感觉，尤其是以楚阳最为强烈。
　　从启程到现在，一直都有些心神不宁，却又说不清楚到底是怎么一回事。
　　为了进一步加快赶路速度，楚阳干脆让铁补天和乌倩倩进入了九劫空间练功。
　　其他人，在楚阳的带动下，一个个也是拼了老命的赶路。
　　关山万里，就在身下倏然远去。
　　终于这一日……
　　“再过七千里，就是大西天疆域了！”指着前方茫茫云海，莫天机轻声说道：“到了那边，很有可能在第一时间，就会遭遇战斗……所以，大家稍稍休息一下，接下来只怕就难得有休息机会了。”
　　楚阳停住脚步，目光锐利地望着前方，半晌，轻轻点头。
　　这一路疾行以来，确实没有任何机会休息，大家虽然实力超凡，也都已经疲累不堪了。
　　在这样的状态下，勉强坚持赶路倒也可以，但若是真正遭遇强敌或者大军围攻什么的……恐怕，未必会帮得上顾独行什么忙，自己就先一步垮掉了。
　　正如莫天机说的那样，修整恢复状态才是眼前最该做的事情。
　　“该吃东西吃东西，需要用药的找我。大西天就在眼前，一场大战，随时可能爆发。”楚阳深深地吸气：“我有一种预感……这一次到了那里，等待咱们的，必然是一场艰苦卓绝的战斗！大家千万不要有任何的松懈。”
　　“所以，所有人务必都要以最佳状态，投入即将到来的这一场战斗之中！”楚阳沉沉说道：“否则，必败无疑！”
　　楚阳说得如此慎重，大家虽然有些不大相信，甚至有些不以为然，不知道楚阳有什么根据这么说，但却也本能的警惕了起来。
　　大家来到大西天，毋庸置疑就是来战斗的，但，至于好像楚阳说的那般……一去，来不及喘气就要展开战斗吧？
　　莫天机皱着眉头，头一次有些迟疑地看了看楚阳，随即，就一只手搭在纪墨肩膀上，另一只手，掏出来了天机铜钱。
　　自从修成了掌握天下之后，莫天机便多了一丝对未来的预测能力，虽然这种能力莫天机现阶段仍是无从完全掌握，可是一旦因为某种物事、某次时间，某些媒介的触发之下，就会引动一种没由来的心血来潮，楚阳刚才的那句话，竟是不经意间触动了莫天机的某种心绪，一阵心血来潮。
　　自从登临九重天阙以来，这种心血来潮的感觉并不多见，但每次出现都意味着有大事发生，在这种当口发生了的触动又意味着什么呢？！
　　莫天机不敢怠慢，不怕一万就怕万一的谨慎个性让他即时做出了动作――
　　金灿灿九枚铜钱，在莫天机右手中不住翻滚，似乎能够折射出人间百态。
　　莫天机就在云端，仰头看天，随即无声无息的突然一个翻腾，冲天而起，瘦削的身影在白衣翩翩中直上云霄。
　　楚阳凝眉，注视着莫天机做出的奇怪举动。
　　突然想起了莫天机曾经说过的一件事：掌握天下，透眼未来。
　　在这一门神秘技艺之中，存在一种很神异的卜算方法，施法者在云霄施法，引动天外星辰之力，以苍穹为盘，掌握为地；肉眼看天机！此为，天星棋布，一眼未来！
　　而现在，当下，莫天机施展的，应该就是这个神异的手段。
　　这种方法无疑是最准的占卜方法；但同时也是最最耗费元气的占卜！
　　莫天机与众人一样，一路兼程赶来，自身元气大幅度耗损，而且众人赶路消耗的只有体力与功力，莫天机除了消耗体力与功力之外，还要分心筹谋，心力同样耗损极多，而占卜这种手段，最是考究施为者的心力水准，莫天机在这种三力皆耗的不佳状态之下，尤自施展出这种最极端的手段，情况之恶劣可想而知。
　　楚阳来不及担心莫天机，莫天机既然明知自己状况，还要如此做，肯定有他的理由，只是瞪着眼睛看着莫天机在空中腾挪，九枚铜钱连成了一圈黄色光圈，在莫天机身侧旋风一般游来游去。
　　就像是半空中突然出现了一位金甲天神！
　　刷！
　　莫天机满头大汗的落将下来，落在楚阳身边，脸色苍白。
　　楚阳一伸手，扶住了他，同时一股绵绵然，沛沛然的浑hòu元力源源注入莫天机体内。
　　莫天机并没有理会楚阳的援手，仍自仰头专注望着空中的九枚天机铜钱。黄色光芒依然在半空中盘旋，逐渐的，变成了完整的光晕。
　　随即，叮叮当当的声音不住响起，清脆悦耳，就像是亿万年前的美妙音乐，一直传到了现在，又似乎是未来亿万年后的音乐，逆流时空回到了此刻！
　　那种空灵的声音，带着飘渺，带着梦幻，带着星光璀璨，带着生命的奥义……
　　经久不息。
　　这一刻，莫天机恍如无意识一般地摒住了呼吸，眼睛一眨不眨的看着天空中的天机铜钱，倾听着每一点声音，一点一滴也不想放过。
　　那种声音一直在持续的响动着，似乎每一刻都不相同，又似乎完全没有任何变化。
　　莫天机的脸色，终于开始稍稍的有些放松了。
　　楚阳并没有看天空的天机铜钱，因为他看不懂，勉强看那个没有意义，他只是看着莫天机的脸色，这会看到莫天机似乎有放松下来的趋势，楚阳顿时感觉松了一口气，这个表情就意味事情向好的方向在发展……
　　然而就在这个时候，空中的铜钱突然飞舞更急，风声大作！
　　从完全没有任何变奏的天籁之音，一下子变了！
　　完全不同于前！
　　变得铿锵震荡，充满了杀伐之音！
　　那个感觉，似乎是两国大战，万马千军列阵与前，正自搏命厮杀！
　　声声哀鸣，震空而起，绵绵不绝。
　　至此，莫天机脸色大变！
　　变得如同死人一般的难看，他猛然张开嘴，咬破舌尖，一口殷红的鲜血，猛地喷了出去，笼罩了半空中的九枚天机铜钱。
　　那九枚金钱在接受了莫天机的那一口鲜血之余，渐次趋于稳定，而天际的杀伐声音却越来越见清晰。
　　莫天机脸色更形煞白，嘴唇微微颤抖，嘴角血迹，滴滴流下。
　　下一刻，空中“当”的一声巨响骤然轰鸣！
　　竟是天空那九枚小小的铜钱，居然发出洪钟大吕一般的巨响！
　　原本因为接收莫天机鲜血的铜钱已经渐渐停止运动，怎地竟会全无征兆地爆出这样的响动？！
　　却见那九枚铜钱在发出那一声轰鸣巨响之余，刷地落了下来。
　　莫天机疾步上前，左手做了一个手势，右手平平伸出。
　　九枚铜钱，在莫天机的掌心依次落下，兀自滴溜溜的不停转动。
　　再过片刻，其中六枚皆已停止，全部都是正面朝天，明明只是几枚铜钱，却让人生出一股气度森然的感觉。
　　可是莫天机的注意力全完全没有在意停下的六枚铜钱，因为他的注意力全部都在关注另外的三枚铜钱，兀自仍旧在滴溜溜转动的那三枚铜钱。
　　那三枚铜钱，似乎想要停止，却就是停不下，眼看着就要躺下去反面朝天，却又摇摇晃晃的继续转动。
　　最后，那三枚铜钱居然脱离了莫天机的手掌心范畴，转动到了他的手指头那边，卡在了指头缝里，既不往左，也不往右，既不正面，也不是反面……
　　就这么半死不活的靠在那里。
　　但，反面朝上却已经占据了渐次倾斜的趋势！
　　这个征兆，连楚阳这个外行人都看出来，显然是不妙到了极点！
　　…………
　　<第三更送到！>（未完待续）【本文字由启航更新组提供】

第八部 第七百九十一章 与厄运赛跑【第一更！】
　　莫天机的手心一下子合上，眼睛也是一闭，脸色突然间一阵通红，随即，哇哇哇连吐三口鲜血！浑身颤抖！
　　整个人似乎在这一瞬间老了不下三五岁。
　　疲倦至极的喘了口气，立即就一把抓住了楚阳：“立即动身！用最快的速度，赶紧去大西天！大事不妙了！”
　　说着，他拖着楚阳就要出发。
　　嘴角鲜血仍旧在涔涔流出，但他却全然不顾，只有全速赶路一个想法。
　　楚阳当机立断，并不多问为什么，振臂说道：“大家立即启程！事情紧急，竭尽全力赶去大西天！”
　　话音未落，已经背着莫天机一马当先冲出去数百丈的距离。
　　纪墨罗克敌芮不通莫轻舞等人上一刻还在养息，这一刻全部都心急火燎的疾飞跟上，没有人出声询问到底发生了什么事，但却都是不约而同的燃烧了自己的生命潜力，化作了前进的速度！
　　“到底是什么情况？是独行那边出了大风险吗？”一边飞奔，楚阳一边传音问背上的莫天机。
　　莫天机沉重的喘了口气：“现在已经不止是独行了，大西天那边有凶星照命……包括顾独行，董无伤，谢丹琼……都有殒命的危险！必须尽快赶去，才有一线生机……咳咳咳……泪儿不在九劫，我卜不到，但与董无伤在一起……恐怕……”
　　莫天机一阵剧烈的咳嗽，随即又一口鲜血呛出。
　　楚阳浑身一震。只觉得浑身的汗毛都炸了起来，原本已经提升至极限的速度竟更加快了几分。
　　“这个速度还是不够，赶不及啊。”莫天机艰难的咽下去一口血。目光焦灼，心急如焚。刚才强行透视天机，受到的反噬乃是莫天机一生之中最严重的一次，但他却丝毫不顾。
　　现在，再没有任何东西能比拯救三个兄弟的性命更重要。
　　“卦象显示……若我们只是以这个速度赶去，当我们赶到的时候，三个兄弟早已经化作了齑粉。甚至于，我们也要尽数陨落在这一役中……”莫天机竭力的控制着自己：“老大……唯一的办法……可能能够赶到的方法……就只有……将我们全部收入九劫空间……然后老大你……咳咳咳……用九劫剑赶路！”
　　“最快的拼命速度，才有可能赶到……唯有九劫聚会！才有一线生机……”
　　“快！”莫天机最后一个字说出来。又再度狂喷出一口鲜血，随即整个人就晕倒在楚阳背上，陷入深度昏迷之中。
　　楚阳见状大吃一惊，立即叫过来楚乐儿。将莫天机交给她抱着。然后召集众人：“大伙也不要动，我另施方法带着你们赶路。”
　　将人收入九劫空间，必须在绝对静止的时候才可实行。
　　大家这边才刚刚站定，楚阳一个旋身，已经将所有人悉数卷地而起，进入了九劫空间之中。
　　与此同时。
　　一声清亮的剑鸣骤响，九劫剑虚空浮现，出现在楚阳手中。
　　剑芒闪烁。
　　长剑这边才在楚阳手中出现。几乎在同时，楚阳已经有如疯狂一样的运转起来九重天神功。悉数关注入九劫剑中，跟着就是接连三招连出，这三招都是同一招――“屠尽天下又何妨”！
　　楚阳为求极速赶路，居然将这天下第一的杀敌之剑，变成了推动自己前进的绝速动力！而且，还是连续不断的三次连施！
　　并发！
　　顿时，长空中风雷激荡！
　　一道剑光，就只得一瞬间的静止，然后，“呼”的一声，在半空中拉出来一道长长的光线，瞬时已经已经去到了百里之外！
　　光线划过天际之余，这道光线所经过的轨迹，啪啪啪地碎裂成一长条空间黑洞。黑洞出现之后，那种沉闷到极点的音爆才突然响起。然而这个时候，楚阳早已经去得影踪不见。
　　甚至连剑光，都已经消失了。
　　因为在这个瞬间，楚阳又再度发动了数次屠尽天下又何妨，强行催动剑招，极速赶路。在这一刻，楚阳已经全然疯狂。
　　不管不顾！不惜一切代价的赶路！
　　楚阳不断地催动元力，不断加速！九个丹田，九团星云，同时氤氲鼓动！
　　一招接一招的屠尽天下又何妨连续施展出来！
　　天下第一锐利！
　　天下第一杀招！
　　但，同时还是天下第一快剑！
　　这一招，从本质上来说，就是达到了身剑合一所能够达到的速度极致境界！
　　现在，楚阳的速度，比起刚才的赶路速度，至少增加了十倍！
　　刚才的速度本就已经是楚阳自身速度的极限，此刻又再暴增了十倍，这个速度，竟是九帝一后也不曾拥有的超极限速度！
　　神速！
　　楚阳的身子在空中保持着平行状态，头前脚后，右手长剑剑尖直直前指！
　　剑尖闪烁风雷，强行破开前面的空间，直接开辟一条前行无阻的通天大路。
　　楚阳的身子就这么一路的直直前行！
　　前后只不过半个时辰的光景，五千里路程已经在剑下消逝！
　　楚阳如此全无顾忌地强势催动剑法赶路。所有见到这个情景的人，都是震惊莫名！真不知道，这天空中到底发生了什么事。
　　其实绝大多数的人也就只是看到一道绚烂的光芒急速飞过，等到想要仔细看清楚的时候，这道光芒早已消失在视线之外！
　　唯一能看到、能听到的，就只有天际传来的轰轰隆隆的连串爆响，从天边沉闷传来，似乎是远古雷神，在不甘寂寞的敲响了战鼓！
　　以及另外一道一闪而过的黑洞轨迹罢了。
　　“这是怎么一回事？”
　　“到底发生了什么事？”
　　“难道要天崩地裂？”
　　“太吓人了……”
　　这是普通人的反应。
　　至于在高手眼中，这一道剑光，却昭示了一场惊天动地级别的厮杀即将开始！每个人，在看到这一道剑光的时候，都感觉背心寒毛炸起，浑身的鸡皮疙瘩升起来，一阵发自内心的毛骨悚然！
　　“绝世高手！”
　　“起码也是九帝一后的层次！”
　　“如此神速，便是九帝一后也未必能有吧？”
　　“如此不顾一切的赶路，必然十万火急之事！”
　　“一旦赶到地头，随之而来的必是惊天决战！”
　　“但，此人是谁？”
　　“此人到底是谁？九重天阙，什么时候多了这么一个惊世骇俗的人物？”
　　“最强烈的，就是那股杀气！”
　　“分明远在万丈高空之上，但我却能清晰地感觉到，杀气直冲眉睫！心惊胆颤！”
　　“不错！”
　　“这个人分明就是一个不折不扣的杀神，看他这样的气势，恐怕是……将这九重天阙万亿子民统统一剑屠戮，也不会有半点变色！”
　　“这人是谁？对手又是谁？”
　　“去看看？！”
　　“别……饶了我吧。这样的高手吗，瞪我一眼就是魂飞魄散……我可不去凑这个热闹。回到家我就烧香磕头，让列祖列宗保佑，这么恐怖的人，让我一辈子也不要再遇到……”
　　“是啊……如此威势，如此煞气……整个九重天阙，能够匹敌这一剑的……恐怕五根手指头都数的过来吧。”
　　说这句话的，乃是大西天的一位圣人巅峰层次高手。这个人刚刚从隐居之地走出来，正要进入红尘，想着排遣一下自己的寂寞与孤独。
　　但，才一出来就看到了这一道恐怖得恍如噩梦一般的剑光，顿时如同被雷击了一下，浑身颤抖，一下子呆滞了起来。
　　“以我的修为，在这人剑下……恐怕连半招都走不过去吧！”这位圣人巅峰高手浑身颤抖，一脸恐惧。
　　“本以为自己已臻圣人巅峰的修为，就算还足够在这世间称王称霸，雄踞一方总还可以，但现在看来……天阙变得很可怕，我还是回到山上隐居去吧，至少哪里很安全……”这位前一刻还雄心万丈地遁世高手长长叹了口气。
　　极尽落寞地走了回头路。
　　从此之后，终此一生，都没有再踏入江湖！
　　一剑的恐怖，成为了其后半生的梦魇！
　　总而言之，楚阳这一路飞过的万里路途，真正意义上的完全沸腾了起来。
　　多少高手，被这惊天动地的绝世一剑彻底击溃了信心！
　　这完全就是不应该在人间在天阙出现的一剑！
　　……
　　楚阳目光执着，再无他物，九个丹田星云同时鼓荡，似乎丹田中的星云也在排兵布阵，紧锣密鼓地准备即将到来的决一死战！
　　万里江山，一剑飞渡！
　　此刻，楚阳已经进入了大西天地域。
　　但楚阳并没有丝毫的停顿，任凭九劫剑自动寻找着顾独行，董无伤，和谢丹琼他们的气息，引领着楚阳，一路风雷呼啸而去！
　　在这一刻的楚阳，竟是人随剑行，恍为剑役！
　　……
　　董无伤和谢丹琼等六人这会已经陷入了一场极度的狂喜之中。
　　因为，在连续以螺旋状运动方式游走行进搜索了五千里地界之后，终于，黑龙剑的剑魂有了反应。
　　小黑龙鬼头鬼脑的就在狂风中居然从黑龙剑里冒了出来，摇头摆尾，指手画脚，兴奋得简直无以复加。
　　“找到了？”董无伤一脸惊喜，几乎雀跃起来。
　　小黑龙鄙夷的看了他一眼，摇摇头，摆摆尾巴，尽是不屑。(未完待续。。)

第八部 第七百九十二章 找到了？【第二更！】
　　“没找到啊？……那你兴奋个屁？”董无伤一脸的不理解。
　　墨泪儿白了某人一眼，柔声问小黑龙道：“是不是有感觉了？感觉虽然未必多强烈，却是有了感觉？”
　　小黑龙一脸兴奋，连连点头，大表赞同。
　　“那具体是在哪个方向呢？”墨泪儿也是一阵激动。以螺旋状运动方式，游走五千里地域，可不是单单的五千里路程而已，可是一段数字相当庞大的路程。
　　小黑龙伸着爪子，貌似犹犹豫豫的半晌，终于指向了东面，然后又指向了南面。
　　“应该就是在这边与那边的范围中？”墨泪儿猜测。
　　小黑龙摇头，摆尾。
　　“那……就是在这两个方向……？”墨泪儿继续猜测。
　　小黑龙快活的点头，翻个跟头，重新回去了黑龙剑里。
　　董无伤对某龙的态度大为不满，道：“这头小色龙比傲邪云还要不是东西，分明就是重色轻友！我刚才问它找到了，它却在哪里摇头，等你问它了，它就点头了……这简直就是在调戏我老婆！这头小色龙，等我找到顾独行之后，非把它从黑龙剑里抽出来狠狠教训一顿不可！”
　　墨泪儿顿时满头黑线的翻白眼：“能不能不丢人了？分明就是你自己笨，还要怪人家提示不明显……你刚才问的是，找到了没？人家没找到当然要摇头……他现在只是确定了两个有可能会找到的方向而已，跟找到了差天共地呢……”
　　“明明就是你自己没有问对问题方向。居然还怪人家小龙色！拿着不是当理说；居然还怪他调戏你老婆……你老婆有那么好调戏么？”墨泪儿翻着白眼，气哼哼的抱着黑龙剑就走，再不理睬某人。
　　董无伤挠着头跟在后面。不理正在偷笑的谢丹琼等人，喃喃的道：“反正我就是觉得不爽，你可是我老婆来着，凭什么他跟你那么亲近。”
　　一直没说话的谢丹琼此刻确定了顾独行所在的方向，心情也大好了起来，居然开了个玩笑说道：“您这是在吃醋，纯粹的是在吃醋。而且，还是在吃一个剑魂的醋……简直是古往今来开天辟地的超级奇葩啊……哈哈哈哈……”
　　他还没说完，就是开怀大笑起来。
　　这一路以来。谢丹琼虽然始终都在担心顾独行的安危，但凭良心说，过得还是挺乐呵的！
　　董无伤黑着脸看着他：“谢丹琼，好好好。你可要记住。在兄弟们排行之中，你得叫我哥！”
　　谢丹琼收敛了笑容，一脸庄严的说道：“咱们快走吧，顾二哥说不定就在前面了，他那边可是耽误不得的。”
　　随即率先飞身而去。
　　刚要端起四哥架子的董无伤顿时没了目标，挠着头跟上去，心道，有空的时候。应该再找老大商量商量，研究研究。能不能搞出一颗能让人变得聪明的九重丹……不像现在这般处处吃瘪……
　　而就在他们上空，一朵白云悠悠，缓缓飘来。
　　白云中，云雾无声无息地幻化出一张人脸，侧身看着下方正兴致勃勃的六个人，露出一个残酷的冷笑表情。
　　随即就又化作了白云。
　　悄然跟随而去。
　　“看样子……快要找到顾独行了……不枉本座等这些时候……”唯我圣君眉头微蹙，心中想到：“这帮家伙的效率还真是不慢……我本以为，你们怎么也得找上个四五天的 ，没想到这才两天居然就有了发现……只不过，你们找到的越快，越早，死的也就越早越快！”
　　“动手的时间，看来很快就要来到了呢。”
　　唯我圣君如是喃喃的自语道。一朵白云突然悠悠飘来，化作了一张面具，又有一朵白云飘来，化作了蒙面巾。
　　他的脸上无声无息的残酷阴笑着，连身材，也发生了微妙的变化……
　　“我就将在你们最高兴最兴奋的时候出手……到时候，你们表现出来的乐极生悲样子……定然是非常精彩。这也算是我对你们这份努力的一点点回报。”
　　……
　　墨泪儿和董无伤等六个人沿着小黑龙判断出来的那个方向一路走去，走不了不下数百里，赫然发现，小黑龙所说的目的地，竟是一个碧波盈盈、无边无际的淡水湖……
　　烟波浩渺，似乎一直连接到天尽头。
　　面对这一幕，六个人同时愣住了。
　　唯有黑龙剑魂却显得更加兴奋雀跃，很是明显的，指着对面的某一个方向。
　　“就在那里？”墨泪儿目光凝注，略有些迟疑的问道。
　　小黑龙雀跃点头，摇头摆尾，点头哈腰。
　　话音未落，董无伤和谢丹琼已经迫不及待的飞身而起，凌空虚度，向着对面飞一般的疾掠而去。
　　“顾二哥！”
　　“顾二哥！我是谢丹琼，我和无伤来了……”
　　“顾二哥！哈哈哈……你现在怎么样……”
　　董无伤说话的音量最大，这一刻，找到兄弟的欣喜，早已掩盖了一切。
　　那是一种强烈的失而复得感觉，无比真实。
　　他坚信，对面的某处，顾独行就在那里。
　　黑龙剑剑魂的感觉，肯定是不会有错的。
　　他与顾独行的本身灵魂息息相关，在这种事情上，又怎么可能有错？
　　一直沉稳优雅的谢丹琼在这一刻，同样也有一种要手舞足蹈的冲动。
　　甚至，有一种要流泪的感觉。
　　谢天谢地，二哥无恙！
　　半空中，那朵白云不紧不慢地缓缓飘来，跟着董无伤和谢丹琼，飘到了对岸。隐隐然，一道人影，已经在云端上渐次成型……
　　但董无伤和谢丹琼现在正处在无与伦比的狂喜之中，对此竟然完全一无所觉。
　　他们不但自己个来到了顾独行身边，还同时带来了死神！
　　最致命的死神，最可怕的噩梦，最恐怖的魔鬼！
　　此刻，跟在后面尾随急追的墨泪儿突然感觉到一阵前所未有的压抑，心中莫名其妙地泛起了不舒服的意味……这种极端负面的感觉，让她在这种本应狂喜的气氛之中，居然怔忡了一下。
　　“我这是怎么了？”墨泪儿心中自然很奇怪。
　　顾独行不仅是董无伤的二哥，也是自己的二哥，自己一直很欣赏这个宁折不弯的铁血男儿。
　　现在终于找到了他的下落，来到了他的隐身之地，为何自己居然还会怔忡了起来？
　　这不应该啊。
　　墨泪儿摇了摇头，强行驱除这个让自己极端不舒服的负面感觉，脸上含着微笑，凌空飞行而去。
　　身后，墨云天三大护卫紧紧随行，人人都是脸上带着发自心底的微笑。
　　陛下的心愿，终于达成。
　　劫后余生，兄弟重聚，这毫无疑问是最值得庆贺的事情！
　　……
　　顾独行这几天里，一直都自地下，从水中稳定地吸收灵气，在最初的半天之后，他就感觉到了有庞大的灵气，从地下，从水中源源抽出，绵绵不绝，极有秩序地进入自己的身体 。
　　这种感觉，又与自天空之中吸收灵气截然不同。
　　自己几近干涸的经脉在接受了土之厚实以及水之轻柔之后，居然慢慢地变的温润凝实充盈起来，虽然身体之前所承受伤势依然存在，甚至并无丝毫好转，却已经不是再像以前那么难受了。
　　此外，顾独行更清晰地感觉到了，自己以往的种种不足。
　　正是因为这种沉凝的大地感觉，以及轻柔和缓的流水感觉，让他感觉到……自己之前，走的路，竟是有些偏差的。
　　自己一味的追求凌厉刚猛，追求那种孤独寂寞的高处不胜寒感觉，本身……就是一个相对来说错误的方向！
　　“无水……也不成剑啊！”
　　这是顾独行重创以来生出的第一个感悟。
　　似乎看到一把剑从无到有，然后开始不断的锻打，淬炼的整个过程中，竟是全部都是需要淬水的，每一次的淬水，都会提炼出剑身中的杂质。
　　一点点脱落……然后，最终，还是在水中出来……形成一把完整的，完美的剑。
　　“没有水，也就没有剑！一味野蛮的锻打，只会把一块精钢活生生捶打成一堆垃圾。”顾独行心中对自己说道。
　　“所以，剑其实是不能离开水的。”顾独行沉思着：“而我以往的剑意，却是完全没有水的……所以，我要改进。但……具体又需要从哪一方面入手？”
　　顾独行想着想着，沉沉叹了一口气。
　　因为，剑中的水之柔力，楚阳曾经跟自己说过，而且还是不止一次的说过。而且自己那时候……还曾经陪着楚阳找寻这个水之柔力找寻了很长时间……
　　但后来，就那么放下了。
　　“为什么要叹气呢？运功疗伤效果不理想么？这个急不来的，要徐徐图之。”旁边的顾妙龄柔声问道。
　　顾独行有些惭愧：“伤势倒没什么，虽然不曾好转，却也没有恶化，我是另有感慨，果然是……不是亲身经历过的，再多么有道理的事情，也是耳旁风，刮过了，就算了……我刚才，其实是在后悔往昔的一件事……曾经有剑道至理，就明明白白的摆在我的面前，而且已经形成了规范，但我却没有珍惜，任其错失。”
　　…………(未完待续。。)

第八部 第七百九十三章 灵觉【第三更！】
　　“如今，在这等穷途末路的时刻，才知道……那个道理，竟是真的！乃是千锤百炼才能得出来的……真正巅峰之路！”
　　顾独行长声叹息，尽是惋惜。
　　顾妙龄柔声说道：“是的。往往在我们年少时，有许多道理，父母老人天天叮咛嘱咐……但我们只是听过了，就忘了，从不曾真心体会，而且我们还会抱怨他们，太罗嗦了，同样的事情，说千八百遍，烦不烦啊……但直等到我们真正长大了，在自己的亲身经历之中悟出这个道理的时候，才真正的明白……但那明白的时候，或许已经太晚了……因为，曾经走过的弯路，曾经流失的岁月……绝对不会再回头……这世上，最难寻觅的药，不就是后悔药吗？”
　　一贯温柔的小妙姐，为了安抚此刻的小弟，竟是极为罕有地说了一句笑话！
　　顾独行仍自深深叹息。
　　他认认真真的回想着，回忆着，当初楚阳说过的每一句话，每一个字，越想，越是懊悔。
　　“不仅是水之柔力老大说过，连……土之沉凝，老大其实也是曾经说过的。”顾独行目光中，有沉沉的回忆：“现在我才明白，不管是什么样坚硬的金属，不管曾经在那个位面，其实最初的形态，其实还不就是大地！”
　　“从大地之中机缘巧合，凝聚出来这些东西……才有了所谓的金属！唯有将金属锻打成材，才有了兵器。不断地淬水。不断的打磨，才有了神兵……”
　　“而在这其中，起到最大作用的。其实未必就是天空灵气！真正起到绝大部分决定性的作用，其实出自于土，出自于水。”
　　“唯有将这三者合一，才是真正的，乾坤无极，天下无敌！”
　　顾独行出神地说道：“这才是真正的，剑道真谛！”
　　顾妙龄露出一个温婉的笑：“小弟。你现在能够悟到这个道理，也不晚啊。只等你养好了伤，你的实力。定然会更进一步，体悟真谛，前行再无阻滞，大道可期。真该是值得高兴的事情啊！”
　　顾独行看着她。有些无力的叹息。
　　因为，他很清楚顾妙龄现在的心态，确实是在为自己高兴，心中也是快乐和欣慰；但，对于顾妙龄本身来说，却是如同自己当初听楚阳说这句话那时候的感觉：清风过耳。
　　感觉有道理，听了也舒服，但……却没有亲身身体力行的那种积极性。
　　因为……顾妙龄究竟也是没有经历过的……
　　但顾独行却什么都没有再说……
　　因为他知道。这些武学道理，便如同那些流传千古的人生道理是一样的。
　　没经历过的时候。或者就只是一句话。
　　唯有亲身经历过了，才会变成至理名言，才有意义！
　　这也就是……有些道理整个大陆的人都知道，道理人人会讲，但，能够真正悟透这个浅显道理的人，一万个人里面，也未必就能有一个！
　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！”顾独行喃喃的念道。
　　“有道理，就是这么个说法。”顾妙龄浅笑：“你继续练功疗伤，我想办法，看出去能不能抓一条大鱼回来。”
　　“千万小心，不要发出任何动静，引来不必要的麻烦。”顾独行笑了笑，叮嘱道：“我心结已开，只要再休养几天，就可以恢复行动自如，到那时候，就要先想办法，为昏迷的老布也调理一下身体……老布已经昏迷了好几天了，这样的下去可不是办法。”
　　“知道啦知道了。”顾妙龄笑着走了出去。顾独行疗伤有了进境，顾妙龄彻底放下心来，顿时觉得，就算这是在地底，也感觉一阵阳光明媚。
　　顾独行微微一笑，继续练功，继续吸纳土、水元气，继续感受着那份曾经错过的机缘，感受着失而复得的幸运。
　　他能够感觉到，随着自己的吸收，地下的真灵之气，越来越是庞大地向着自己这边涌过来……而且，身体有一种隐隐的发热感觉，这个感觉绝对真实不虚。
　　往往练一会儿功，就会浑身出汗。
　　而且，更加让顾独行意外的是，这地下真灵之气竟是如此的庞大，近乎取之不尽用之不竭！
　　这等无比庞大的能量，让顾独行感到无比震惊。
　　似乎，这底下的真灵之气，比天空中的还要多许多许多？
　　这一个难以想象的认知，天空无比浩瀚，游离在天际的真灵之气才是真正的取之不尽用之不竭，而地下，是以固体形态存在，最是难以传到真灵之气，又如何能够储藏、传导如此庞大的灵气，实在匪夷所思！
　　“会不会是……这真灵之气本就漂浮在天空之中，久而久之，一部分下沉，进入了土地，被大地吸纳，而另一部分轻灵，则飞升而起，越飞越高……最后飞到了不知道何处去。”
　　“如此说来……岂不是说……我们一直用来练功的天空苍穹，其实才是真灵之气最贫乏的所在？而真正的宝藏，乃是在地底，或者在天外？只不过，我们修者始终不悟，不曾开掘这些真正意义上的宝藏？！”
　　顾独行被自己的这个想法吓了一跳。
　　又是一夜过去了。
　　顾独行感觉，自己修为似乎恢复了一些，而且，被圣君重创而造成的伤势，在这沉凝的大地之气面前，已然有隐隐的要破开，化解的趋势。
　　这种感觉让顾独行为之大喜，大喜过望！
　　或许，只要再给自己半个月的时间，自己就能自行恢复，而且，到那时候，自己的修为铁定的能够再进一步，再进一大步。再次面对圣君的时候，纵然最终仍是不敌，至少不会想之前那样。完全不堪一击，毫无抗拒之能！
　　然而便在这个时候，他突然间感觉到自己的心境猛然间震动起来。
　　似乎，有一个自己至为亲近的东西，在迅速接近自己，而且还是充满了欢欣喜悦的在向着自己冲来，要投入自己的怀抱！
　　顾独行瞬间就明白了这个感觉的源头是什么。
　　黑龙剑！
　　剑魂！
　　定然是黑龙剑剑魂归来了！
　　这突然而来的惊喜。让顾独行几乎要晕厥过去。黑龙剑，被自己视为陪伴一生的亲密伙伴，这几天没在身边。虽然自己一直没说，但却是绝对的不适应！
　　如今，居然自己找回来了，重归自己的怀抱？！
　　这份巨大的惊喜。顾独行岂能不喜出望外？
　　更让他喜出望外的是。他听到了两个呼喊的声音。
　　“顾二哥！”
　　“我是谢丹琼！我和无伤来了……”
　　这两个声音，更让顾独行浑身颤抖。
　　几乎激动得流出泪来。
　　我的兄弟！
　　你们来了么？！
　　而且还是带着我的黑龙剑而来！
　　在如此穷途末路之境，突然间能够与兄弟重逢，那是一种什么样的感觉！？
　　这一刻，顾独行简直就想要放声呼喊：“我在这里……”
　　但，刚刚要呼喊出口的瞬间，却猛地停住。
　　因为，在这一刻。一股阴冷的，极端不舒服的感觉。突然间涌起。
　　这种感觉，让顾独行一下子闭上了嘴，而且，以最迅速的动作，一下子捂住了即将要放声呼喊欢欣欲狂的顾妙龄的嘴巴。
　　因为，这股突如其来的感觉，让顾独行浑身上下一阵冰凉！
　　那种感觉，似乎是……我的人生路，已经走到了尽头的触觉？
　　为什么会有这种感觉？
　　怎么会有这种感觉出现！？
　　外面我的兄弟在，绝对是他们本人亲至，大家兄弟这么久，不要说是这么大声呼喊，就算是小声的喘气，也绝对没有人能够在自己面前冒充他们之中任何一个人，何况是两个！
　　而且完全能听出来，他们此刻中气十足，精神振奋！
　　他们来此的目的就是来迎接我，我怎么会生出生命走到了尽头这个极端感觉？
　　问题出在哪里？到底出在哪里？
　　顾独行埋头苦思，不敢有丝毫妄动。
　　这种感觉来得太突然，太真实，真实到让顾独行无法接受。
　　往往越是在重伤状况之中，人的感觉就越是敏锐。
　　越是修为不在了，神识的敏锐性，就会超出之前正常时候的数倍。
　　这种感觉如果不假，就意味着我有灾厄将临，落在我身上没关系，但如果牵连到我兄弟的身上，却是致死也难以瞑目的而遗憾，此刻不能妄动！
　　顾独行皱着眉头默默地感觉着，清晰地感受着董无伤等人焦急中带着渴望的呼喊，感受着黑龙剑那种迫切的想要回到自己手中的兴奋……
　　然后，顾独行突然间浑身一颤。
　　他的目光中，流溢出来久违的凌厉光芒。
　　终于找到了，终于找到了那个让自己生出恐怖根源的位置。
　　竟然……竟然是自己的黑龙剑！
　　作为黑龙剑的原主，一手催生剑魂的人，顾独行对自己的黑龙剑的熟悉，已经到了无微不察，毕现可见的地步！
　　他清楚黑龙剑每一部分的构成，每一点组成！甚至，剑魂的每一个特征都了然于胸……如今，剑魂依然是原本剑魂，没有遭到任何的破坏。
　　而且，也真正迫切地想要再见到自己。
　　唯一不对劲的地方就是……在剑魂的身边，还存在着一团阴冷至极的力量，就像是潜伏在暗中的毒蛇，在伺机而动，寻人而噬！
　　…………
　　<求月票！！>(未完待续。。)

在外爆发求月票！！
　　已经在哈尔滨。
　　今天依然爆发！
　　爆发完了再去喝酒……啥事儿也不及这个重要，哈哈。
　　所以，求月票！！
　　请大家支持！！
　　。、
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第七百九十四章 生死同路！【第一更！】
　　这股力量的邪恶与阴寒，让人毛骨悚然，不寒而栗。
　　而最让顾独行恐惧的是……这种力量，隐伏在黑龙剑之中，居然连剑魂本身都没有发觉！而且，这股力量，自己居然是很熟悉的！
　　因为，这股力量与重创了自己的力量，如出一辙！
　　竟是出自同一个人的手笔！
　　唯我圣君！
　　“糟糕！”明悟眼前危局状况的顾独行猛地瞪大了眼睛：“危险！”
　　“什么危险？”顾妙龄的嘴巴依然被他捂着，以眼神问道。
　　“我们危险了，而董无伤和谢丹琼现在将要面临的状况更加危险！”顾独行此刻几乎乱了分寸，深深吸气，让自己镇定下来，却仍自感觉到心乱如麻，心绪难以平复下来。
　　“唯我圣君定然是知道了我们兄弟之间的关系，也知道我的兄弟无论如何也不可能忍受我的剑落在敌人手中。所以，设置了一个陷阱，故意让他们将黑龙剑偷出来……”
　　“而圣君在黑龙剑上布下了巧妙至极的追踪灵识……只要他们找到了我，唯我圣君就会全无后顾之忧的立即出手……”
　　“而圣君在他们找到我之前，并没有动手……所以，由此可以推测，唯我圣君的打算是想要将我们所有全部一网打尽……”
　　“所以他在等我！等我出现。”
　　“只要我出现了，就是他出手的时机……”
　　“换言之……我若是暂时不出现。他们就暂时不会有什么危险？”顾独行紧紧地皱着眉头。心中在这一刻，已经想到了太多太多……
　　“是不是这样子？我推测得对不对呢？”
　　“那么我又该如何的通知他们？现在我的修为没有恢复，根本无法使用密语传音；就算是勉强使用。也会被圣君截获，更早地曝露我的位置……到底该怎么办？”顾独行愁肠百结，一时之间，竟是什么办法也想不出来。
　　但有一点已经是非常肯定：危机，已经是迫在眉睫！
　　这个致死的僵局，该如何破局？！
　　……
　　就在这时候，只听到就在自己头顶上方的位置。董无伤哈哈大笑的声音传来：“顾二哥，哈哈哈……剑魂走到这里就停住不走了，你必然会是在这里的。难道还要小弟把这里翻起来，把你挖出来不成么？”
　　一听这句话，顾独行心中猛地一个机灵。
　　“糟了！”
　　这下子是真正的，彻底的糟糕了！
　　这一刻。顾独行的一颗心如堕冰窟。
　　董无伤等人为己而来。此刻亦为寻觅到自己的踪迹而开怀，顾独行甚至如同目睹一般可以想象到兄弟们的面容。
　　那是怎样的狂喜。
　　但越是如此，顾独行越是心急如焚……你们这两个笨蛋……根本就不知道另有人追踪啊。
　　他们也不如自己这般熟悉黑龙剑，在这个当口，才如此的无所顾忌。
　　但，这一嗓子，却将他们自己推入了绝境！
　　因为，追踪他们而来的那个人。是一场噩梦，更是死神！
　　自己本就是垂死之躯。就算是等下死了，也没什么。这段苟活的日子，本就是赚来的。
　　可是，一旦真正打起来……董无伤他们，也是绝对无法幸免的，势必一起陪葬！绝无侥幸！
　　怎么办？
　　顾独行几乎急的心脏欲裂。
　　可是没有办法，无可奈何！
　　一筹莫展！
　　因为，顾独行知道圣君的恐怖程度，而经过这一声的呼唤之后，自己出现不出现，结果都已经是一样的。
　　所有人全数陨落在此的结局已经注定！
　　唯一有机会保全的，或者只有――
　　顾独行深深吸了一口气；轻轻道：“小妙姐……你先留在这里，照看着老布，千万要记住，等下不管发生了任何事情，都不要出去，一定要记住。”
　　说罢，强撑着就站起身来。
　　顾妙龄似乎意识到了什么，诧异的问道：“外面来的不是董无伤还有谢丹琼么？他们都是咱们自己的兄弟，你在担心什么？咱们现在正需要援手，难得他们赶过来了……”
　　顾独行苦笑，脸色黯然，道：“如果只有他们，自然是万事大吉，可是现在来的不仅只有董无伤谢丹琼……还有圣君……他跟随着董无伤他们一道追踪过来了。你莫要忘记，我的黑龙剑是怎么失去的……却又怎么会如此轻易的拿回来呢，这是一个局，一个圣君精心安排的死局，针对我们一干兄弟的死局……”
　　顾妙龄瞬时明悟，一张脸顷刻间变得煞白如雪，不见半点血色！
　　一伸手，捂住了自己的嘴巴，这才及时堵住了那一声惊呼。
　　“我顾独行此刻，只有后悔！恨不能我早已死了，也胜于现在连累兄弟！”顾独行仰天长叹，无限的懊悔！
　　也罢，就与兄弟们死在一起。事到如今，又能如何？
　　顾独行转身欲走，顾妙龄却是叫道：“等等！”
　　她俯下身去，在仍旧昏迷不醒的布留情口中，倒下最后一点生命之泉，然后，将一个盛满了食物的空间戒指，放在布留情的胸口，喃喃道：“布老……要醒过来，要好好活下去啊。”
　　接着就站了起来，微笑道：“小弟，我跟你一起出去，我们不是早有约定，生死相随，黄泉共伴吗？！”
　　顾独行定定的看着她，良久良久，终于没有开口说话，半晌之后，才沙哑的说道：“好！”
　　这世上，最了解顾独行的是顾妙玲，反之，最了解小妙姐也正是顾小弟。
　　两人就这般并肩往外走去。
　　有些话。已经不必再说。
　　劝，在这时候，已经变成了对顾妙龄的亵渎！
　　顾妙龄一路走。脸上竟自流露出久违的温柔笑意。
　　眼角余光锁定了身边的男人，心中油然升起一股幸福满足。
　　早在九重天的那会，早有心愿，今生能与小弟做夫妻，哪怕只是一天，此生，也足了！
　　便在也没有任何遗憾。
　　更何况。一起度过了那么长久的岁月。
　　此生足矣，岂有含恨！
　　两人并肩而出！
　　彼此都感觉，两个人的心。紧紧地连在了一起，比任何时候，更加的亲密！
　　……
　　天空中，圣君的眼神奇异地闪了一下。露出一丝阴谋得逞的得意笑容。
　　找到了！
　　终于找到了！
　　那个心腹大患果然就在这里。
　　黑龙剑。到了这里就不动了，那就已经证明了一切。
　　顾独行，我倒要看看你还能往哪里跑！
　　圣君眼中闪出来残酷至极的光芒。密切地注视着下面，顾独行，你应该会出现了吧？
　　在这湖边，岸边，董无伤谢丹琼站在这里，仍自在大吼大叫。显得兴奋之极。
　　但顾独行却还没有出现。
　　没有出现，是因为伤势太重？又或者是还没有把握。
　　圣君眯着眼睛。仍旧耐心的等待着。
　　我有耐心，我能等！
　　……
　　突然间！
　　下方那一片平静的湖面突然旋转起来，水花翻涌，下一刻，数百道数千道水箭全无先兆地射上了天空，随即，一瞬间变成了漫天大雾！
　　弥漫苍穹！
　　一时间，水雾弥漫四野，伸手不见五指。
　　“刷”的一声，顾独行和顾妙龄两人出现在岸上。
　　董无伤等人正在奇怪顾独行怎地始终不见踪迹，此刻骤然见到了顾独行两人现身，还未来得及欢呼一声，就听顾独行急促的说道：“你们全都听我说……你们若是还当我是你们二哥，就立即离开这里，全速离开，无论有任何动静都不要回头！否则，我顾独行死不瞑目！”
　　这句话说的又急又快，说完，随即就是一声大吼：“快走啊！”
　　董无伤闻言一阵愕然，但谢丹琼和墨泪儿却是何等七窍玲珑之人，瞬间已经醒悟过来：“是不是黑龙剑被人做了手脚？有人因此追踪而来？”
　　两人心中奇怪之极，一方面是顾独行的态度，就算顾独行重伤未愈，可是此地同时得到了董无伤、谢丹琼、墨泪儿三大高手，还有墨云天七星护卫中的三名，这个实力阵容，就算是九帝一后中人来犯，怕也只有饮恨败亡一途，至于说得这么郑重么？
　　随即却又想到，自己等人在得到黑龙剑之后；早就仔仔细细地检查了一遍，根本没有发现任何异常，若是上面有追踪神识，早就应该被自己发现才对！
　　会是顾独行太过于杞人忧天吗？
　　不，以顾独行的为人，断断不会如此！
　　但若是真的有追踪神识的存在，那则意味着……能做到这一点的，放眼整个九重天阙就只有……
　　想到这里，两人都是心中一沉。
　　“不要多问，不要再犹豫了！”顾独行眼睛如同充血：“来不及了……快走啊！”
　　便在这时，空中一阵大风骤起，漫天浓雾瞬时消失得无影无踪，尽是一片风轻云淡，一个声音说道：“走？往哪里走？何必多此一举呢？哈哈哈……”
　　一阵狂笑，一个头戴蒙面巾，身材格外臃肿的人缓缓飘落。
　　董无伤大踏步上前，一声断喝道：“什么人？”
　　这三步跨过，早已经将顾独行和顾妙龄挡在了自己身后。
　　董无伤的身躯雄伟魁梧，个头虽然与顾独行只是差不多高，但这么一挡之下，却是严严实实，若是他不挪开，对面的任何人也看不到他身后还有两个人！
　　…………
　　<现在在哈尔滨，下午要去影视基地看看。晚上回来后再码字，还有更新的；稍晚些。
　　求月票！>(未完待续。。)

第七百九十五章 这是圣君
　　第七百九十五章这是圣君
　　顾独行见状又气又急之下，愤怒骂道：“魂淡！我让你们快走！你挡我前面做什么？作死么？”
　　董无伤却是八风不动，持刀而立，此刻的他已经知道眼前的敌人绝不寻常，能够让顾独行如此忌惮的，必然是难缠至极，甚至是足以威胁到自己等人性命的强敌，可是他却仍旧沉稳镇定，豪迈笑道：“二哥，这家伙是因为我们不谨慎，才将他引了来的，事到如今，兄弟也不说什么谁对谁错的话，更不说什么对不住……但，你我兄弟既然聚在一起，那么，所有敌人，当然一同面对，一起担当。”
　　“我知道你想让兄弟们有活下去的机会，让我们逃走，但……若是就这么将你弃之不理，岂非等于是眼睁睁看着你死，兄弟们纵然有命全生，余下来的日子里，却还有什么颜面去见天下人！”
　　“总而言之一句话，不管生死，一战就是！”董无伤长啸一声，声如惊雷，挺刀前指，大喝道：“想要杀我顾二哥，先杀我董无伤！”
　　顾独行心中一阵翻涌震动，董无伤的这一席话，突然充满了他的心头。
　　是因为顾独行，董无伤等人才会来到这里。
　　是因为董无伤等人来到这里，才把强敌引到了顾独行的藏身之地。
　　董无伤来这的目的是想要救出顾独行。
　　而顾独行的目的却是想要让兄弟们活下去。
　　但，事到如今，再说什么也都没有更多的意义了！
　　因为无论是董无伤还是谢丹琼都不会走！
　　顾独行同样不会怪罪他们中了敌人的陷阱，将死亡危机带来此地！
　　‘事到如今，也不说什么谁对谁错的话，更不说什么对不住。但兄弟既然聚在一起，所有敌人，当然一同面对，一起担当。总而言之，不管生死，一战就是！’
　　“不错！”顾独行心情激动，一声长啸：“一同面对，一起担当！不管生死，一战就是！”
　　墨泪儿和谢丹琼亦已飘身过来，站在董无伤身体两侧，墨云天三大七星护卫，雁翅排开。
　　这个人必然是跟着咱们过来的，但正如现在董无伤所说，懊悔，懊恼，内疚，那些个负面情绪都已经是无济于事，于事无补！
　　眼下唯一应该做，就是积极面对！
　　只是，让谢丹琼等人疑惑的却是，眼前人到底是谁呢？
　　真的是圣君么？
　　这里的大多数人都曾经见过圣君，对的矮胖子，无论身形、气度、举止、乃至流溢于周身的修为波动都与圣君迥异，此人到底是不是圣君呢？
　　除了顾独行之外，所有人，心头不禁泛起一个连自己都不相信的念头，或许，这个人其实不是圣君呢！
　　若此人不是圣君，我方将大有生机！
　　确实，如果眼前不是圣君的话，放眼整个九重天阙，确实难得再有人能够奈何董无伤他们这一行人的阵容！
　　对面，那个蒙面的矮胖子发出一声难听至极的怪笑，道：“不错不错，你们这些人果然够义气！我真的很欣赏你们，但却绝对不会饶了你们，对于这点，我其实也是很遗憾的。”
　　他的口气中，充满了一切尽在掌握之中的自信，还有猫戏老鼠的快意。
　　本来打定主意，只要顾独行一出现，自己就立即出手，迅速解决所有人，但却没想到，顾独行居然提早一步发现了自己！进而制造出了遮蔽性的漫天水雾，全方位地遮挡了自己视线。以致于自己没有能在第一时间出手。
　　这个变故却是让他心中杀机更炽！
　　能够争取一瞬间的空挡又如何，就算这里的人四散奔逃，本圣君也可以一一从容击杀，还有各个击破的好处，顶多也就是稍延死期而已。
　　不意却没有看到众人四散奔逃的场面，反而看到了一幕兄弟情深的大戏，更感受到那一股冲天战意，这个结果却让他心中突然间冒出来一种前所未有的狂躁与愤怒！
　　兄弟情深？
　　哼哼，我就要让你们看看，什么叫真正的兄弟情深！
　　面对这份美好的，令人感觉到无限温馨的感情，他的心中，却是升起了一股要将之破坏的冲动！
　　人世间，怎么可能存在这样的情感？
　　我都没有的东西，你们怎么可能就能拥有呢？
　　真真是笑话！
　　且看我如何将这份感情击碎，击打成一个彻头彻尾的笑话！
　　生死与共？！
　　不过是一厢情愿的痴人说梦！
　　但，他也知道，若是直接出手，痛痛快快的一战，无论历时长短，顾独行等人谁都不会怕死！混战一场，所有人悉数死在一处，反而是“成全”了这份真挚的感情！
　　成全！？
　　这个是圣君大人无论如何也不愿意的！
　　所以他干脆飘身而下，选择了正面战斗，心中充盈着无限的残虐！
　　就凭你们这几个人，战意太旺盛又如何？在绝对的实力面前，一切挣扎都是徒劳无功的，只是，你们暂时都不会死，因为我不会让你们这么痛快的死！
　　我要让你们，亲眼看清楚那份所谓的兄弟感情，让你们自豪的兄弟情义，是如何的不堪一击！
　　如何的轻易就可以破坏！
　　“你到底是谁？”董无伤眼神中射出刀锋一般的光，问出了众人最想知道的问题。
　　圣君哈哈大笑：“我是谁？！我只是要你们命的人，如此而已！”
　　众人尽都勃然大怒！
　　这个人普一出现，就造成那份沛然天地的恐怖压力，以及无可匹敌的惊人气势，就让自己等人感觉到，自己这些人，就算加起来，也不会是面前这个人的对手！
　　或者落败身亡，只在顷刻之间。
　　但听到对方这句话，却是人人大怒，战意大增！
　　顾独行用手拍了拍董无伤的肩膀。董无伤会意，略略侧了侧身。
　　顾独行一步步走到前面，伸手，从墨泪儿手中将黑龙剑拿了过来。
　　黑龙剑发出一声欢快至极的剑吟，剑身流光四射，再现慑人锋芒！
　　终于，又回到主人的手里，这感觉真好。
　　顾独行眼睛深情地望着黑龙剑，感觉到自己的战力，似乎在这一刻一点一滴的渐次恢复……
　　然后他抬起头，静静地看着对面的矮胖子，淡淡的说道：“名震天阙，巅峰第一的唯我圣君，居然也会行这等蒙头盖脸的龌龊事，不敢见人么？居然还改变了自身体态……你在怕什么？都到了这一刻，还要企图掩人耳目，道貌岸然，继续欺名盗世吗？”
　　顾独行的这句话，让董无伤等人都是心中一震。
　　眼前这个矮胖子，就是唯我圣君？
　　虽然从顾独行刚才的着急神态，以及这个人所表现出来的惊人气势，众人已经隐约猜到了，但猜到了和确认却还有本质的分别，确认来人身份之余，连那丝侥幸都不存在了！
　　对面，圣君似乎很有些诧异地眨了眨眼睛：“唯我圣君？你说我是圣君？哈哈哈哈……”笑声极为欢畅，似乎遇到了什么极为好笑，荒谬至极的事情。
　　顾独行眼睛也不眨一下，淡淡道：“你不肯承认，那也罢了，这本就是情理之中的事情，只是……请你要记住一点，在你认为别人都是傻子的时候，你在别人的眼中，未必不是一个笑话！”
　　他嘲讽的说道：“又或者说是一个丑角！”
　　“顾独行。”圣君不笑了，眼神冷凛地看着顾独行：“传闻中的独行大帝，话少的像死人，没想到即将变成死人的你，居然口才变得蛮好的，只可惜，就算你能说得天花乱坠，仍旧是必死，不过，我可以让你死在你的这些兄弟之后！”
　　顾独行神色丝毫未动，仍自充满讥诮地说道：“既然我等今日必死，谁先死谁后死又有什么分别，反而是你，你做的事情相信也不会有别人会知道，为何还不显出本来面目？难道你心里在害怕，在恐惧？害怕你杀不了我们？或者说，你根本就没有把握全歼我们这里的所有人？唯恐有漏网之鱼将你的所作所为昭示天下？”
　　圣君眼神更冷，突然一声大笑，道：“怕？我怎么会怕，如果说怕，应该只有你在害怕吧？害怕我杀了你们？因为你一个人的缘故，让这里的所有人为你陪葬！”
　　顾独行嘿嘿一笑，冷冷道：“就凭你这藏头露尾之徒？你配么！”
　　顾独行向来沉默寡言，能少说绝不说多，能不说就不说的主，就算是骂人，一般也没有什么太精彩的辞藻。但这一次，却是极尽尖酸刻薄之能事，算是有生以来的头一遭。
　　盖因不仅仅是担心兄弟们安全，还在激起敌人的怒火，寻找可乘之机。
　　最重要的还有一点：对于圣君这等人，顾独行已经没有任何的容忍之心！
　　太卑鄙太无耻太龌龊太下作！
　　作为天阙第一人，居然手段如此下作，简直就是无所不用其极，如此没有风度，鬼鬼祟祟，就算是作为敌人，也让人由衷失望！
　　董无伤慎重道：“二哥，这个人，真的是圣君？”
　　顾独行缓缓颔首，道：“不会错的……当日是谁偷袭伤的我；到现在，那个人的修为还在我体内经脉中破坏……黑龙剑上的隐伏力量，与那股力量同出一辙，绝无二致！”（未完待续）

第八部 第七百九十六章 天生刀心!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　顾独行苦笑一声：“唯有本人，才能追踪自己的神识……这个常识，不用我说更多了吧。”
　　董无伤，谢丹琼，墨泪儿同时瞳孔收缩。
　　面前之人既然是唯我圣君，那这一战将是决死之战！
　　难以匹敌的大敌在前，诸人反而没有任何恐惧，反而以股豁死一战的狂热战意，却陡然升起！
　　那是一种惨烈万里，气贯九重的终极杀气！
　　“原来你就是那个唯我圣君！”董无伤墨刀前指，刀锋闪亮，一道隐隐的光晕，在刀尖形成，缓缓说道：“就是你，打伤了我兄弟！”
　　圣君冷笑：“荒谬可笑，信口雌黄，气势还能这么足，真真可笑！”
　　董无伤目光不动，浑身衣衫却是无风自动，整个人如同站在狂风之中一般，沉沉道：“你承认也好，不承认也没关系。你不是圣君，你是个王八蛋！你是圣君，还是个王八蛋！”
　　“王八蛋！”董无伤仰天长啸：“受死吧！”
　　圣君被他左一句王八蛋，右一句王八蛋，骂得心头火起，正要出手，却见董无伤竟已经率先动手！
　　“嗡！”
　　墨刀发出一声剧烈的震颤声音！
　　“轰！”
　　董无伤头上的束发布带猛然炸裂，满头黑发，一根根冲天直立，四散飞舞！
　　下一瞬，董无伤整个人猛地冲了出来！
　　一步踏出！
　　轰然落下！
　　在他脚掌踏在地上的那一瞬；突然间风起云涌，山河动荡！
　　在圣君眼中，董无伤这仅仅迈出来的第一步，就带除了一个狂烈至极的空间黑洞，山河大地，一起震惊！一起动荡！
　　这等雄壮的气势，直如是撼山拔岳！让人的视觉，连带心灵一起狂烈跳动！
　　“轰！”
　　董无伤的目光无比执着，带着决死的气概，毫不停留，第二步紧接着迈出。
　　突然间，长空中似乎突然间阴云密布，刹那间电闪雷鸣！
　　霹雳雷霆，在这一刻如同疯狂一般的同时响起，震耳欲聋！
　　在现实世界里，这一切其实都没有发生，但每一个看到董无伤迈出这两步的人，却同时有这种感觉！这不是错觉，而是源自感官的真实感觉！
　　“轰！”
　　董无伤第三步，已经迈到了圣君面前五丈之处，圣君瞳孔一缩。
　　在这一步之后，明显感觉到！
　　山河浓缩！凝聚在刀上！冲来！
　　大地浓缩！凝聚在刀上！冲来！
　　雷霆浓缩！凝聚在刀上！冲来！
　　闪电浓缩！
　　苍穹浓缩！
　　星辰浓缩！
　　刀！
　　墨刀！
　　撼山拔岳，携带雷霆闪电，挥动日月风云，连通苍穹大地！
　　迎面而来！
　　扑面而来！
　　董无伤一声长啸：“看你董四爷的这一刀！”说到‘董四爷’三字，董无伤突然想起兄弟结义，心中豪情顿生！
　　以前，我都是自称为‘董二爷’的，但不知道什么时候改成了‘董四爷’，居然更加顺口！
　　九劫结义，我是老四！
　　魁梧的身子猛然凌空而起，连人带刀，就像是整个苍穹猛然在一道闪电之中砸了下来！
　　圣君目中闪过一丝震动之色！
　　这一刀，是在圣君度过的一百多万年漫长岁月中，无数的战斗里面，前所未见的一刀！
　　如此狂霸威猛的气势！如此盖世凌霄的气概！
　　举世之间，亘古以来，唯有眼前的董无伤，能够发出这等威势！！
　　开天辟地第一刀！
　　面对这一刀，圣君极其罕有的重视起来！
　　在圣君的预判中，董无伤等一行人，顾独行重伤未愈，此刻虽然再现，却能以形成战斗力，其他人等，董无伤、谢丹琼还有无伤大帝的夫人实力最强，任何一人都已不在吴也狂之下，但也就如此而已。
　　至于墨云天的三大七星护卫，虽也有圣人巅峰的实力，但就威胁而论，却远远不如董无伤等人，这是境界上的差异，不是靠人数可以弥补的.
　　可是董无伤这一出手，让圣君大失预算，此刻的董无伤，至少要胜过与吴也狂大战之时的顾独行，换言之，董无伤竟也是能对形成威胁的人，刚才的那一刀，已经可以证明这一点！
　　正如圣君的判断，目前的董无伤确实要略胜与吴也狂大战之时的顾独行。
　　其实说起来，顾独行与董无伤一向就在伯仲之间，修为相仿，境界相仿，战斗素养都十分接近，只是近来，董无伤比顾独行多了两重经历，一者，是与圣君分身之战，另一者，则是楚阳再做突破之后，予以的指点，这两重经历，令董无伤又有相当大的精进，确实要尤胜对战吴也狂之时的顾独行。
　　圣君手腕一翻，后退一步，一道光华从他手中射出，一把形貌奇古的长剑，出现在手中，随即一剑上撩。
　　这一剑，带动了自己这一方天地苍穹所有气势，正面迎击！
　　他改变了形貌，自然不会再动用代表圣君的招牌兵器山河剑，但，就算是不动用山河剑，圣君也有绝对的自信！可以击败董无伤！
　　就算是这样的绝世一刀，圣君仍有自信可以正面摧毁之！
　　面对这样自信爆棚，充满了精气神的一刀，唯有正面击破，才能打击对方的刀心！
　　事实上，董无伤的这一刀浑然天成，除了正面迎击、硬撼之外，确实也没有第二个应付的办法！
　　圣君此举，只是采取了最合适的方法而已！
　　后面，顾独行揽住顾妙龄的纤腰，谢丹琼和墨泪儿会意，同时飞退。
　　刹那间，便已凌空虚度万丈湖面，到了湖的对面。
　　只是，大家这样做并不是逃遁。
　　圣君的神念此刻早已经锁定了他们，一旦分散逃走，将更容易被其各个击破。
　　大家也不会逃。
　　大家不会那么傻，而且，也是因为董无伤还在这里，战斗着！
　　大家只是看着，并没有联手，因为董无伤这一刀，浑然天成，贸然联手参与，都只会破坏这一刀的完美！这是董无伤平生以来，威力最大，也是最为极限的一刀！
　　这一刀，除非是现如今的顾独行恢复巅峰实力，才能有资格与之联手，又或者是楚阳适时到来，才能做到锦上添花。
　　除此之外，就算是修为远超董无伤的雪泪寒前来，也是绝对插不进手去！
　　轰！
　　一刀一剑终于撞在一起！
　　毫无花假的碰撞在一起！
　　这一瞬，给人的感觉似乎是极速坠落的天际陨星猛然撞在苍穹大地之上！
　　董无伤的刀，是天际陨星！
　　云上人的剑，却是苍茫大地！
　　这一拼，极限对碰！
　　圣君脚下的那一片小岛，无法承受这等霸绝之力，突然从中间裂开，水流冲天万丈起！
　　一拼之余，董无伤发出一声闷哼，身子凌空而退，歪歪斜斜的向着身体正后面狂飞，飘飘直往对面！
　　圣君也发出了一声闷哼，脚下却是半步不退，他脚下的大地已化为湖泊，竟是丝毫也不曾受到影响。
　　甚至紧跟着就凌空而起，化作一道剑光长虹，对着被震飞的董无伤展开追击。
　　天际陨星轰击苍茫大地之余，始终要承受苍茫大地的反扑！
　　只是，圣君心中却是在不自禁的赞叹！
　　虽然云上人决计不愿意称赞对手，但，董无伤这一刀，却已经到了圣君也不得不赞叹一声的地步！
　　因为董无伤虽然被震退，面朝着自己极速后退，但其手中的墨刀却仍旧指着自己，丝毫不乱。
　　而随着他的后退，似乎他那一边的苍穹大地山川河流，也在随着他暴退！浓缩着，跟着董无伤，一起退去。
　　这一刻，圣君隐隐感到，董无伤仿佛由一颗陨星，正在向大地蜕变，渐渐走向自己的高度！
　　董无伤这一刀虽然被击退，而且也必然受了重伤，败象尽现；但，自己的那一击，并没有击毁他的刀心！甚至于，连一点点影响都没有！
　　董无伤的修为上虽然远远不如唯我圣君，但，刀心的坚固，却是无懈可击！
　　纵然是唯我圣君凝聚了整个天地力量融汇于一击的一剑，最终也是无济于事！
　　或者对于董无伤而言，圣君的力量可能强大，可能无与伦比。
　　但你纵然可以摧毁我的**，摧毁我的神魂，但，你永远不能摧毁我的刀心！
　　“天生刀心！”
　　唯我圣君心中升起来这四个字，心中杀机更炽！
　　又是一个天才！
　　一个比顾独行还要讨厌的天才！
　　那个顾独行，因为有天生剑心，才对自己造成威胁！没有想到，在他的兄弟之中，居然还有一位无伤大帝乃是天生刀心！
　　所幸，这两个天才都要死了，就在今天，一起上路了！
　　这两个人，一定要死！
　　否则，但只是这两个人的联手，假以时日，就能超过当年的雪泪寒和紫豪！
　　足以对自己构成威胁，足以致命的威胁！
　　幸好！
　　圣君的身剑化作长虹，追击董无伤，后发而先至，显然意在必杀！
　　意在绝杀！
　　董无伤的身子还在半空，还在湖面上空，但圣君的追击长虹已经到了！
　　董无伤大喝一声，突然将墨刀抡了一个浑圆的大圈，一道浓浓的五色光芒随着化了一个大圈，就在后退之中，悍然一刀劈出！
　　这一刀，实在是已经到了极限（未完待续）【本文字由启航更新组提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　带上启航第一傻

第八部 第七百九十七章 第一高手的实力！
　　这一圈，竟仿佛将身后的无尽空间山河苍穹，也全部都带了过来，全数携带在这一刀的力量之中，搂头盖顶，猛然砸下去！
　　砸在那道追击而来的长虹之上！
　　一刀之后，又是一声大喝；又是一刀！
　　董无伤身在半空，急速后退中，如此接连不断的出刀；每一刀都是抡圆了，一刀之末却又是下一刀的起点，再度蓄势，再度劈出，每一刀都是一个完整的圆圈，终点也是起点，起点亦是终点！
　　源源不断，源源不绝！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　下方湖泊中水流被上方流溢下来的气劲激起无数水波，直冲上高空千万丈，持久不落。远远看去，这里，就好像是有一块接天连地的巨大翡翠！
　　就那么在空中凝聚不散！
　　九十九刀！
　　接连九十九道完整的弧形刀轮！
　　董无伤身在半空，接连劈出去九十九道刀轮，身子终于在急退中越过湖面，去到了另一片陆地的上空，这一轮硬拼之下，五官七窍，尽都有鲜血汨汨流出，但那双眼神，仍旧是充满了坚决地战意，决绝的杀意！
　　砰！
　　沙沙沙……
　　某种彷如细碎的声音骤然响起。
　　那声音给人的感觉，似乎是普天之下，所有的鲜花，都在那一瞬同时开放！
　　绽放开花蕊！
　　“苍穹大地尽飞花！”
　　谢丹琼轻啸一声，紧接着。在圣君与董无伤之间，全无征兆地盛开了如梦如幻的琼花，琼花无穷无尽。似乎要一直连绵到天涯海角，天地尽头。
　　天宇之间无处不飞花！
　　甚至，还接连着璀璨星空。
　　满目尽是梦幻迷离。
　　无边无际的琼花猛然爆出，
　　在半空中起起伏伏，沉沉浮浮，竟是将圣君对董无伤的追杀攻势，完全接了下来。
　　谢丹琼的颀长身影。在一闪之间消失在弥漫天地的琼花之中，操纵着在九重天阙绝对独一份的琼花，展开最疯狂地攻击！
　　可是。不管是如何的疯狂，竟始终带着一种浑然天成的优雅从容，梦幻迷离！
　　一切都是那么的自然而然！
　　“琼华大帝！”
　　圣君一声嘶哑的长笑：“好一朵琼花！果然是盛名之下无虚士！只可惜，这一朵至绝琼花。注定要在这里凋零了！”
　　谢丹琼的声音似乎从千千万万朵琼花中传来：“纵然琼花凋零。能拉唯我圣君陪葬，那也值得了！”
　　矮胖子形象的圣君嘿嘿一笑：“死到临头却有满心不甘的人，总会充满了各种不切实际的幻想。琼花很美艳，很迷离，对于别人或者还很致命，但对我而言，却很脆弱，看我破你琼花海！咄！”
　　随着那一声断喝。圣君的身体蓦然消失，化为一片白云。
　　下一刻！
　　“轰”的一声巨响！
　　整片花海的中心突然爆炸而开！
　　流溢在天地之间的无数琼花。随着巨爆，刹那间消失得无影无踪。
　　谢丹琼亦发出一声闷哼，身子在半空中从无到有的显露出来，歪歪斜斜的徐徐坠落。
　　矮胖的身形再度出现，稳稳地站立在高空；正要说话，却有一柄透明的剑，在间不容发之际，已经到了咽喉。
　　这一剑突如其来！
　　这个敌人，应该是已经隐身许久了！猝不及防之下，圣君居然也吃了一惊，看下面，董无伤的妻子已经消失了影子。
　　看来，这个出手的人应该就是董无伤的妻子了？没有想到，这个女人居然不仅是一个绝顶高手，同时，还是一个最最出色的杀手！
　　在杀手界，能够暗算到圣君的杀手，便足以暗算到任何人！只是这一点，就足以威慑天下！
　　虽然剑至咽喉，圣君仍能闪避。
　　然而随着圣君的躲闪，长剑亦随之消失。
　　下一刻，长剑已经去到了背心！
　　圣君再闪，长剑转到前胸。
　　这把剑走势极快，快到了恍如流光一般的速度！
　　这一次，圣君虽然仍旧做出了闪避的动作，却终于没能避开，一道血槽，在胸口被划开。
　　圣君恼羞成怒，自当年与东皇那一战之后，自己已经多少年没受过伤了？没想到竟在此地被人所伤，还是被一个女人所伤？！愤而伸手抓剑，却没有抓到。
　　流光再闪之间，长剑再次将目标锁定到了圣君的咽喉！
　　可是，圣君周身气机勃然爆发，四周空间，同时被震成空间裂缝！
　　只听一声惨哼，一道纤细的身影从虚无中被震了出来。
　　墨泪儿。
　　圣君的身影仍自稳立在长空，低头看了看自己胸口，鲜血早已经止住，肌肉亦在迅速愈合，几乎在刹那间，伤痕就已消失不见。
　　但那一剑的痛楚，却还保留在记忆里。
　　今天真是惊喜连连，除去拥有剑心刀心的顾独行、董无伤固然势在必行，琼花大帝还有这个女人也在必杀之列。
　　杀手之心！
　　轰！
　　直到这个时候，飞退中的董无伤才落下地面，接连踉跄后退；每一步退出，地面上都会裂开数条不知道多深的裂痕。
　　他的身躯，就像一座高山凝聚，砸在哪里，哪里就裂开！
　　如是连续退出了三四十步，这才稳住身子，口角早已经鲜血淋漓，一双眼睛，也几乎崩裂。浑身肌肉中，道道血线激射而出。
　　刚才，虽然成功挡住了圣君的攻击，刀心未悔；但，董无伤所受的伤势却已经很严重。
　　纵然心态未输，精神未输。修为功力肉身始终是大有差距的！
　　董无伤长长吸气，努力让自己的心跳缓慢下来，目光看着长空中的战斗。战意竟再度熊熊燃起。
　　击溃我的刀心？
　　圣君，你还做不到！
　　遇挫越强，战意愈高！
　　空中，谢丹琼与墨泪儿两人退而复上，三大护卫，也在此刻全力出手！在空中，五个人围住了圣君现在这个矮胖的身影。拼命发动攻势。
　　大地上，一片一片的在塌陷，不远处的高山。不断地被震动，已经呈现出崩毁的态势，无数的大石，疯狂一般从山顶滚落。轰轰隆隆的声音。震动天地。
　　终于，四周的多座高山同时发出一声巨响，哗啦啦的散落下来。
　　其中一座山的顶部，全无征兆地爆出来黑烟。
　　下一刻，一股通红的岩浆就此冲天而起，无数火红色的石头，直冲高空……
　　这一战的影响之下，直接震动了地脉。在这里，居然爆发了火山！
　　周围的温度在一瞬间就上升到了一般人难以忍受的地步。各种呛人的气味，也足以让人昏厥。
　　火山在不断的喷发，越来越猛！逐渐的，在第一波冲上天的岩浆落下来的时候，那火红的喷发力量，也已经达到了千丈之高！
　　滚滚浓烟弥漫苍穹；整个场景，恍如世界末日降临。
　　在大战地域的周遭区域，一些个不明真相的高手怀着强烈的好奇心，想要过来看看，但一个个将将冲到半路上，就被大战余波活活震死！
　　随着第一座火山的爆发，彷如一个信号弹的初燃，又有不下数十座火山接连爆发，无数的岩浆、火石笼罩了不下方圆千里地域！
　　在这一片混乱，恍如天地末日一般的情境之下，几道身影就在这足以熔金化石的高温中持续展开激战，纵横如梭，飞掠如电。
　　虽然就只得几个人在战斗，但，这一场大战的声势却如同是万马千军尽都在参战一般。甚至，犹有过之。
　　天空中，不时地突然间冒出来许多密密麻麻的相同人影，那是不经意之间极速掠动中幻化出来的一排排残影。
　　无数的碎石，夹杂着火山红色和炙热的高温，不分敌我的落将下来，但，这些足以让常人粉身碎骨的家伙，却被战斗中的人随手拍掉，或者干脆一口气吹走！
　　恍如灭世一般的天灾，根本不能对这些人形成半点伤害。
　　或者因为，这次的天灾其实就是由这些人引发的**而已！
　　董无伤一声长啸，纵身而起，墨刀再度化作了霹雳雷霆，悍然出手！
　　谢丹琼琼花亦告出手，只是这一次却是化繁为简，威力聚焦，花海不复，只得一点璀璨！
　　三大护卫，毫不顾忌消耗自身威能，每一拳每一掌都是全力出击，尽都由摧山毁岳之能。
　　还有墨泪儿，再度隐匿踪迹的她，随时寻觅下手的机会。
　　六个人，彷如走马灯一般围住圣君，拼命展开攻势！
　　双方修为功力相差太远，此际唯有以攻为守，才有一线胜机，一线生机！
　　圣君处在正中央的位置，剑出如风，每一剑，都夹杂着凛冽的剑气，将空中活生生劈出来一道久久不会消散的空间裂缝。
　　同时面对六大高手排山倒海的攻势，他竟然仍旧显得很轻松。
　　一派犹有余力。
　　“顾独行，一起上来啊！”圣君嘶哑的声音冷笑着：“让我好好看看，你们所谓的兄弟感情，是否比得过绝对的实力！”
　　下面，顾独行闭着眼睛，沉着脸，在抓紧一切时间调息。
　　刚才的火山爆发，固然是危害很大，几已难以用言语形容，但火山真正爆发的这一瞬间，顾独行却清晰地感觉到，这一刻随之喷出来的厚土之力，大地之力，竟也是浓密到了难以形容的地步！
　　这或许是一个机会，一个死里求活的机会，为大伙争取一线生机的机会。(未完待续。。)

第七百九十八章 牺牲！
　　顾独行闭上眼睛，强迫自己不去关心战局，虽然，兄弟们都在极度危机之中，但现在，自己根本没有出手的实力。
　　若是能够从这里，抓紧时间收集一些大地之力，或许，还能恢复出手一次的力量，到时候，自己也不至于如现在这般只能袖手旁观。只是一个累赘。
　　在这等危急的关键时刻，无数的淡青色，暗红色的元气，几乎是以肉眼可见的速度，向着顾独行身体狂涌而来！
　　对这些元气，顾独行全部来者不拒，如同海纳百川，将火山中喷出来的至精至纯的大地之力悉数收纳入自己丹田之中。
　　顾妙龄一脸恬静地守护在顾独行身边，无悲无喜。
　　偶尔看到有石头砸下来，就一巴掌将之拍走，维护着顾独行此刻的平静安稳，这点事情，顾妙玲还是有能力做到的。
　　既然顾独行不曾放弃，自己又怎么能放弃呢？！
　　尽人事而听天命，如此而已。
　　兄弟们若是死了，小弟也不会活着，那我就跟他去。
　　若是侥幸大家最终活下来了，那我就陪他共度余生。
　　仅此而已。
　　没什么大不了的。
　　空中的战局越来越见jī烈，随着大家都陆续受了伤，董无伤和谢丹琼墨泪儿三个人同一时间狂暴了起来！
　　同时展开了拼命的打法！
　　论招式，论战斗经验，圣君纵然有百万年的积累，也未必强于众人多少；但轮到修为深hòu……双方却是根本无法匹敌！
　　这是一项难以弥补的差距！
　　偏偏，这一项却又是最能影响战局的因素！
　　六个人，董无伤一出手，却是以集中自己全部精气神的一刀，破坏了圣君浑然天成的绝杀气势！
　　那一刀，可谓是关键至极的一招！
　　若是董无伤没能破开唯我圣君那掌控天下唯我独尊的无匹气势，那么，在接下来的顷刻之间众人就会被悉数擒杀！
　　而董无伤这足堪惊天动地的一刀，却是完全以刀心发出！
　　不成功，便成仁！
　　若然不成，就由我先走一步！
　　纵然是唯我圣君，在面对这为求克敌，不惜以死换取的一刀，先声夺人的一刀，心志竟为之夺！
　　而就在他心志为之稍夺的一瞬，那种‘掌控’的气势，顿时削弱！
　　董无伤的决绝一刀，成功争取到一丝先机！
　　接下来，谢丹琼的琼花，归于一点的璀璨突兀绽放，生生打断了圣君气势如虹的追击。二次撼动圣君的信心。
　　虽然这两次打击对圣君的实力无损，但，圣君的气势却是一弱再弱。
　　然后就是墨泪儿的全力出手狙击，拼着受伤，以伤换伤，在圣君身上又再留下了一条伤痕。这样的攻击自然没有可能对圣君构成威胁，但却真正地又多制造一道伤痕。
　　三人联袂出击，纵然是强如圣君，仍要负伤！
　　而这个结果却也让圣君真切的意识到：这几个人联起手来竟真个拥有足以威胁自己生命的能力。只要这种想法一升起来，出手就会更加谨慎。
　　而这份谨慎，在某种程度上，会将圣君那种‘必胜’的气势，削弱了许多！
　　打个粗俗一些的比方说：假如一个人在小便的时候，尿了一半突然被人掐住了……是一种什么感觉？
　　虽然另外一半还能那啥……但始终失去了那种一气呵成之后的酣畅淋漓感觉……
　　所以到了这种时候，才是大家一起上，全面围攻的时刻！
　　纵然不能杀敌，却能够将战斗时间最大限度的延续下去！
　　在就现在的局势而言，能够将战局持续下去，那就已经是莫大的胜利了！
　　董无伤狂吼如雷，墨刀化作了惊虹掣电，在火山爆发中，拼命进攻！谢丹琼琼花飞舞，似乎取之不尽，用之不竭；天地万物，到我手中，就是琼花！
　　墨泪儿暖雪剑来无影去无踪，咬着牙，忽东忽西忽左忽右忽而千万个残影同时出击！
　　三大护卫，也都拼了命一般参与围攻。
　　可是，这种攻击模式存在一种极大的弊端，就是会加速消耗所有人的体力功力。不多时，众人就已经感觉到了力不从心，虽然还能勉力支持，但绝不可能持久。
　　正在处于被围攻状态之中的唯我圣君，就像是一座巍巍然不可被撼动的高山；任凭六个人怎么拼命，却之如同蜉蝣撼树一般，岿然不动，全无收效！
　　圣君的反攻越来越慢，但，每一击，都夹杂着天地法则的强横力量！
　　不管是董无伤的墨刀，还是谢丹琼的琼花，在面对这天地法则的时候，最终只有颓然而退一途！
　　六个人在围攻，攻势连绵不绝，此起彼伏，周而往复，但，处于被围攻核心的唯我圣君才是真正占据了主动的一方！
　　六个人的攻势已经陷入一个死循环之中，只要有任何一环，出现破绽，就会被圣君各个击破，以点破线，以线破面，全面歼灭。
　　百万年来天下第一人，这等实力，在今天真正的彰显无疑！
　　虽然他改变了形貌，更不肯承认自己的身份，
　　但……这种实力，仍旧是天下第一！
　　起码在整个九重天阙来说，确实是没有任何人可以相比的！
　　“啊~~”
　　一声惨叫，一位七星护卫一个力有不逮，被圣君一脚踢在小腹，刹那间五脏尽碎，七窍流血，无力地从半空飘落。
　　“坚持下去啊，你们不是兄弟情深么？”圣君手中仍自不停，从容的迎敌，沙哑的声音嘲讽着：“你们的一个兄弟已经下去了……在我这一脚之下，活命的机会，相信很渺茫……你们不下去关心关心么？”
　　“我们怎么做，跟你这个王八蛋全无关系。”一位七星护卫脸色沉痛，咬牙切齿的骂道，手下仍自拼了命一般攻击。
　　“嗯，真的没关系吗？不见得吧，让我做回好人，送你一程，送你去与你的兄弟团聚。”圣君眼中杀机一闪，身躯一转，刹那间五个相同的身影同时出现，对着五个人同时出手！
　　一环既破，周而复始的连绵攻势也就出现了破绽，再无顾忌的圣君即时展开反扑！
　　谢丹琼董无伤大喝一声，墨刀琼花同时对上了一把真实的长剑，口中忍不住的鲜血狂喷的同时……那位七星护卫胸口已经瞬时中了三十七掌！
　　三十七掌如同开山大锤一般接连砸在胸口，刹那间整个胸口完全塌陷。一道凌厉的风声传来，这位七星护卫的额头又多了一个血洞。
　　连性命逝去的惨叫声都来不及发出，那名七星护卫瞪着愤恨的眼神看着圣君，终于无力地飘了下去。
　　“又是一个兄弟走了。”圣君冷笑着，极尽嘲讽残酷，道：“兄弟情深？呵呵呵……兄弟情深，能够抵挡得住生死的界限？你们的感情那么深hòu，能否……就能救得了他？”
　　剩下的四个人眼圈同时红了！
　　数十万里同行，朝夕相处，如今，就在自己身边，接连陨落了两人！
　　下面，顾妙龄已经满脸是泪，她接住那两个七星护卫的身体，将他们安置在顾独行身边，不被火山爆发所损伤……
　　空中砰砰砰接连爆响，突然，暴戾之气大盛！
　　仅剩的那位七星护卫大叫一声：“陛下！”
　　突然间疯狂一般地冲了出去。
　　“相聚百万年兄弟今已先行一步，我又何惜此身！”这位七星护卫浑身上下冒出来炽热的火焰，全然不顾圣君拳脚疯狂一般以暴风骤雨的速度落在他身上，强行扑上去，居然拼命的抱住了圣君的腰！
　　唯我圣君牙齿一咬，手起一掌拍在他头颅上，冷笑道：“自爆？”
　　整个头颅竟如西瓜一般爆开，但那位七星护卫在生命的最后一瞬仍旧冷笑着说出来：“是灵魂的自爆！圣君……死吧！”
　　一团青气从他的爆裂的头颅中冲出来，化作一个小小的圆圈。
　　随即，轰的一声！
　　猛然爆炸！
　　圣君大叫一声，吐出一口鲜血，喝道：“就算是灵魂自爆，又能奈我何？”
　　身子即时飞退，但，那位七星护卫的身子还在紧紧地抱着他，在他飞退的那一刻，突然间那已经失去了生命的**，猛然爆炸开来。
　　这才是真正的自爆！
　　这才是蓄谋已久的最后绝杀攻击！
　　灵魂自爆，针对的对方的神魂，那位七星护卫早就心存死志，提前就将自己的修为绝大部分融进**，每一丝肌肉血脉之中。
　　灵魂爆炸的震荡，才是引爆这一次最后爆炸的导火索！
　　这样的手段，可谓是天上地下第一极端的手段。
　　纵然是被中途打断，或者没有了敌人，这个人也是无论如何都活不了的！
　　圣君闷哼一声，流星一般冲天而起，大怒道：“鼠辈竟敢使诡计！”
　　他的胸口衣衫完全碎裂了，露出来圣光闪闪的一个小小胸甲！
　　这个胸甲经过刚才的巨爆，也已经被炸出来几个窟窿，鲜血从这几个窟窿里，嗤嗤的喷出来。
　　圣君大口大口的喘息着，显然伤势非轻，眼中神色暴怒得几近疯狂。充满了竭斯底里的杀意！恨不得将这位七星护卫救回来，再杀一万次！
　　但，就算他是圣君，也做不到这一点了。
　　因为那个护卫已然神魂俱灭，永远不复人世了！
　　（未完待续）

爆发，求月票！！
　　月中了，大家手里也都有月票了。
　　恳请大家投傲世一票！
　　我现在身在外，但我必须爆发！
　　因为，这是兄弟姐妹们渴望了三年的！荣誉！
　　这属于我们！
　　输了！我们则一起输了！
　　赢了，我们就一起赢了！
　　因为，我们的心，属于傲世！
　　这是我们的！
　　是我们的！
　　我们的！！
　　傲世的！
　　求月票！！！
　　干吧！
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第七百九十九章 两败俱伤！
　　若不是有这件圣甲护持，就算是圣君，承受大部分爆炸威力的胸口也早被炸得四分五裂了，虽然以圣君的修为，瞬间就能恢复，但这个回复却是需要消耗大量的元气的，而这个时候，元气……就是战斗力！
　　多消耗一分，也是损失，更何况消耗那么多？
　　再说……纵然如此，自己现在仍旧是受了伤，现在的伤势，仍旧是需要自己消耗能量，来恢复！
　　“琼花~~~天！”
　　远方，谢丹琼悲愤欲绝的大吼一声！
　　竭尽全力，发出来他到现在还从未使用过的终极琼花！
　　这一招一旦使出来，不论是否能重创敌人，谢丹琼都要立即面对力竭的下场，油尽灯枯！
　　刚才墨云天三大护卫几乎同时死去，对谢丹琼的冲击可谓是痛彻心扉！
　　就在几天之前，他们还在憧憬老了之后的生活，自己还曾经许诺，给他们找个贴心的人，照顾他们的晚年。.
　　但，转眼间，言犹在耳，却已经天人永隔！
　　谢丹琼心如刀绞，此时此刻的他，当真是什么都不顾不得了！
　　“墨刀魂！”董无伤亦是大喝一声，墨刀突然通体变成了红色。
　　与其同时，仿佛是为了呼应这一刀，千山万壑同时起火！
　　火光熊熊，燃烧而起，这一刻的声势，甚至超过了火山爆发！
　　火光弥天，整个苍穹，尽是一片火红！
　　这一刻，方圆数万里的人，都是翘首而望！
　　看着苍穹西方，都感觉到哪一种决绝的，冲破天地的杀意！
　　“杀！”
　　这一声竭力的嘶吼，似乎同时响起在所有人的心灵深处！
　　董无伤人刀合一，合作了一道追溯流光的闪电！
　　这一刀，乃是墨刀魂！
　　这一刀，也叫做无回刀！
　　刀出誓无回！
　　董无伤全部感情，全部神魂，全部修为，全部神念！全部都融在这一刀之中！在琼花天之中，猛然闪开一个通道！
　　董无伤连人带刀，一刀无回，径自冲了进去！
　　墨泪儿眼含热泪，就在这一刀刚刚成型的那一瞬，她也连人带剑化作了一道黑色的闪电，融合在董无伤这一道刀光之中，义无返顾的冲了过去！
　　若是注定要死，那么，就让我与你死在一起！
　　一时间，三大巅峰高手，面对百万年来从没有人能够击败的唯我圣君，联袂发出决死一击！
　　面对将来之极端杀招，圣君咆哮着，疯狂旋身。
　　一道道同样极端凛冽的龙卷风冲天而起，竟将火山爆发之势也卷离了原本的轨迹，恍如烟花绽放一般向着四面八方飞甩出去！
　　那一刻，光景竟是瑰丽至极。
　　然而在瑰丽之余，还有无数的大石头，同在这一刻，被无匹宏力抛飞出数千里之外。
　　那些前来观战，走到一半就再也不能往前走的天阙强者们，在这一瞬间，先观视到无边瑰丽的奇景，惊叹之余，骤感觉苍天大地无匹威压紧随而来，压在自己身上，修为稍弱的，即时惨叫一声，五脏瞬间完全碎裂而亡！
　　修为较高还能支撑片刻，可是在瑰丽奇景、无匹威压之后，还有数之不尽的海量碎石，如果在平时，这样的石头，就算密集如雨又如何，如何能入天阙强者眼中，可是此时此刻，那些石头，不但数量庞大，密集如雨，每一颗石头都有犀利劲气依附，根本就不是所谓天阙强者可以抗拒！
　　只是支撑了短短的时间，纷纷惨叫而亡！
　　这是四位巅峰强者终极对决的极端一招！
　　所造成余波构成的威胁，却也不是一般强者能够承受――纵然相隔数百里！
　　好奇心不但会害死猫，也会害死人的！
　　圣君持续咆哮着，持续疯狂的转动，出手，出剑！
　　一个接一个的幻影出现在他的面前，迎向琼花天，迎向墨刀，迎向那一道融合在墨刀之中的黑色闪电！
　　这一个个幻影都是刚刚才出现，就被三方合流之招绞碎！
　　可是这种幻影却仍在以一种完全不间断的方式接连出现着！
　　接着被绞碎、接着再出现！
　　三方合流之招虽然威势无匹，却始终被幻影所阻，局势陷入僵持之中。
　　圣君的两只眼睛，甚至在这一刻变成了炽白色，再也不能好像最初那般的从容自若。
　　他做梦也不曾想到，三个人同时拼命发动极招，居然能够引爆出如此恐怖的威力！
　　一种前所未有的死亡气息，隐隐笼罩住了自己！
　　一如当曰的顾独行！但，却多出了数倍！
　　这种气息，让唯我圣君暴怒！
　　也正是这种气息，才让唯我圣君对顾独行产生了必杀之心！
　　因为，他对于这种气息真的有些惶恐！
　　陷身对抗僵局之中，他竭尽全力的制造着**幻影，抵挡眼前的恐怖攻势。
　　使用真身，或者抗击能力更强，但他真的没有把握可以保全真身。虽然自己的真身就算毁灭了，也可以在另外的**上重生；但那种死亡一次的阴影，却会让自己就此止步不前！
　　甚至，变得越来越怕死！
　　那种滋味，圣君不想要。那种境地，更加不想要！
　　所以他机械地制造着一个接一个的**幻影，来抵挡眼前三大巅峰高手的联袂进攻！
　　自身则在一路飞退。
　　他在坚持，期许能够坚持到对方锐势告一段路的那一刻，自己再出手，那就是手到擒来！
　　迄今为止，已经有三十一个幻影**陨灭在三大高手联袂攻击之下！圣君仍在不断的制造，不断的推出，不断地后退。
　　自己能够一口气制造一百个**幻影，虽然不像完整的**那样强大，但每一个**幻影，都蕴含有自己的一丝神念，都能够发出相当于本身百分之一实力的一击！
　　虽然只是百分之一实力的一击，但在这人世间，也绝对算得上巅峰高手的程度！最起码的，稍稍阻挡对方一下攻势，大抵还是能够做到的！
　　但……不知不觉，七十七道幻影，已经先后陨灭在琼花天之中，不仅琼花天绝艳如故，连那墨刀的锋芒，同样如初一般充满了滔天杀气！仍旧充满了一往无回的战意！
　　仍旧是疯狂的冲将过来！
　　再冲过来！
　　圣君咬牙，一甩手，又是三个幻影出去了。
　　整个人仍旧在持续后退！
　　我倒要看看，你们到底能冲到什么地步！
　　轰轰轰！
　　沿途的高山纷纷崩塌，碎石穿空，惊涛拍岸，山崩地裂，江河倒流！
　　这范围以内的所有山中生灵，狼虫虎豹各种灵兽，连生命最后的一声惨叫都来不及发出，就纷纷殒命！
　　最后一个**幻影！
　　在琼花天中尽力摇曳，抵挡，但，墨刀仍旧一往无回地冲过来，将这个**碾的粉碎！攻势不停！
　　圣君恨得咬牙！
　　整整一百个**幻影，足足相当于自身全部实力的极限一击，竟仍不能抵挡这三个拼命的疯子！
　　万般无奈之下，怒吼一声：“你们要死，我就成全你们！”
　　竟自突兀的顿住退势，再不后退，手中长剑化作了惊龙，飞腾而出，带着极端尖锐的呼啸生，在空中化作了一片连接青天的剑山！
　　随即，他就将这一剑抛弃！
　　化作流星，推动剑山，迎向谢丹琼琼花天！一座剑山，罩向谢丹琼！
　　反手，更加璀璨的光芒闪烁再现，一阵庄严肃穆的气势，骤现尘寰！
　　山河剑！
　　云上人绝不愿动用于此役的圣君神兵山河剑――
　　出鞘！
　　出手！
　　一剑化雷霆！
　　轰！
　　山河剑与墨刀毫无花假地猛撞在一起！
　　剑尖对刀尖！
　　而另一边的琼花天与剑山同样决绝对拼，即时化作了空中的星芒碎屑！
　　谢丹琼闷哼一声，狂喷鲜血，无力地从空中跌落。
　　黑芒再闪，墨泪儿所化的黑芒在间不容发之际冲出墨刀，闪电一般冲到圣君胸口；圣君一手山河剑，正与董无伤对峙，另一手则在催动另一把剑，将谢丹琼击落，这一瞬间，再无余力防守！
　　“嗤”的一声，暖雪剑从圣君胸口穿过，在这一刹那间，圣君发出闷哼一声，即时反扑，一脚狠狠踹在墨泪儿的胸口！
　　墨泪儿惨叫一声，连人带剑被踹得凌空飞起，往后飘落。刚刚得手的暖雪剑剑尖从圣君的背后一闪消失，从前胸带着一溜鲜血拔出来，随着主人一路飘摇的落了下去。
　　下一刻，山河剑哀鸣一声，剑光即时散乱，撤退。
　　这一拼，面对三大高手的联袂极招，天阙第一人，唯我圣君终究还是受了重伤！再也不能支撑山河剑的凌烈攻势。若是他能够在持续攻击下去，只要在多持续片刻，董无伤或者就要魂飞魄散，湮灭红尘了。
　　所幸，墨泪儿的暖雪剑却是先一步重创了圣君的五脏六腑！
　　最为惜命的云上人只能选择罢手！
　　随着山河剑的后退，圣君同样口中狂喷着鲜血，在空中踉跄后退，竟是止不住自身身形，虽然眼看着敌人就在身前，一指头就可以制敌于死命，但身子却在不由自主的被冲着后退，反而与眼前敌人距离越来越远！
　　董无伤的墨刀也是一阵颤抖，就在刚刚，无回的气势全数耗尽，再也无能维系，狂喷鲜血之余，翻翻滚滚地与墨泪儿两个人一起地跌落下去，再无续战之能……(未完待续。)

第八部 第八百章 你有资格让我恨你吗？
　　只是在一瞬间的交际，处于交战中的四个人，突然间就同时身受重伤！
　　唯一不同的是，圣君只是单纯的受伤，实则并无大碍；起码，不会危及姓命，而且还有战斗余力，甚至是很大的余力！
　　而，董无伤，谢丹琼还有墨泪儿三人此刻却是完完全全的丧失去了战力。.
　　甚至不但失去了战斗力，三个人现在都去到了油尽灯枯、重伤若死的程度，仅余的一点生命便如同风中残烛，摇摇欲坠！
　　最先被震飞的谢丹琼陷入昏迷状态，而董无伤和墨泪儿两人也仅仅只还保留一点点清醒意识，却也已无力阻止身体飘零若落叶一般往下坠落。
　　一切只能任其自然。
　　顾妙龄身子飞掠，先接住了谢丹琼，随即，身子一沉，再次凌空飞起，一手抱住了墨泪儿，最后，干脆用自己的肩膀扛住了董无伤，刷的落了下去。
　　她的修为现阶段虽然只得天人层次，但做到这一切，却也还是不难。
　　如果还是在九重天的话，她这身修为只怕早已是更胜九重天最强风月二人了！
　　只可惜，此地是九重天阙，顾妙玲现在至多也就能做到这些而已！
　　顾独行的身旁，此刻已经完全变成了一团红色的海洋也似。
　　无数的红色元气，源源不绝地向着他身子里面钻进去。火山爆发的状况，现在已经接近终止；刚才的大战，让地脉不断地受到震动，终于影响到了……
　　顾妙龄抱着三个人飞回来，刚刚落到顾独行身边的时候，就听见身后“呼”的一声响，一个嘶哑的声音说道：“姑娘……何必还要做这种徒劳的挣扎……这三人的死局早已注定了……还是放下吧。”
　　正是唯我圣君的声音。
　　这声音充满了疲累，却还有一种近乎不可掩饰的舒心大放感觉。
　　一切终于尘埃落定了！
　　这四个能够对自己构成威胁的少年天才，终将是在今天，陨落在我手中！！
　　从此后，大可以高枕无忧了……
　　顾妙龄身子一颤，却没有回身，甚至没有搭话，仍旧按照自己原本的想法，将三人轻轻放下，谢丹琼和董无伤放在顾独行身边，而墨泪儿却让她靠在董无伤身上。
　　这才抬头凝视来人，口中轻轻的说道：“你现在是不是很得意啊？”
　　对于面前这个女人如此镇定，圣君都感觉有些诧异，道：“得意，也未必，不过，我终究还是赢了。”
　　“呵呵呵……”顾妙龄淡淡的笑了笑，道：“从前，在我们的家乡，有一个流氓，很高大，孔武有力，不可一世，或者因为他真的很高大而且不讲理，乡亲们都很怕他……有一天，他不分情由地欺负一群外来的小孩子，外来的小孩子与之厮打，竟将那个流氓打的遍体鳞伤，但那个流氓终于还是把那帮小孩子都**了，那个流氓当时也很得意，说：我终究还是赢了。”
　　她歪了歪头，道：“圣君陛下，不知为何，我突然间想起了当初的那个流氓，竟跟你说了一般的话，却是那么的令人不齿，令人鄙视……这倒真不是对您不敬，一时感慨罢了！”
　　圣君的脸色终于变了。
　　不是对我不敬？
　　以我的身份地位，以我的修为功力，与这几个年轻人战斗，岂不就等于是那个流氓在和一群小孩子进行以大欺小的对战么？
　　这还不是骂我，是什么？
　　这简直就是最最恶毒的讽刺！
　　将堂堂天阙圣君，百万年以来九重天阙第一人，至高无上的掌权者，直接骂成了一个令人不齿、让人鄙视的地痞流氓！
　　一边，浑身筋骨欲裂，却还保持着清醒的董无伤和墨泪儿此际虽然已不能动，虽然痛得死去活来，但听了顾妙龄这番话，却仍也忍不住哈哈大笑。
　　一边笑一边吐血，却是满心快意。
　　墨泪儿呛咳着说道：“妙龄姐……认识你这么久，我还真不知道，原来你也会这么会说话的。”
　　顾妙龄佯嗔道：“什么妙龄街，应该叫嫂子！”
　　墨泪儿急忙求饶：“我错了……哈哈哈……嫂子，二嫂……”
　　云上人目光一寒，沉声道：“我再说一遍，我不是圣君，你们一再把我和圣君联系在一起，是想把你们的死算在唯我圣君头上吗？你们还没有那个资格！”
　　顾妙玲微微一笑：“是么？原来您真不是唯我圣君啊！”
　　圣君面色一端：“自然不是！”
　　顾妙玲洒然道：“那您就一定比圣君更厉害！”
　　云上人闻言一愣，下意识的反问道：“此言何意？”
　　顾妙玲笑了笑，轻声道：“小妇人修为浅薄，原本不该出此评断，但当曰我夫君与大西天天帝吴也狂一战之时却也在场，唯我圣君趁我夫君与狂剑天帝大战之时，偷袭暗算我夫君，致令我夫君终于落败，而他偷袭我夫君的兵器，我真的印象很深刻，似乎就是你刚才用以接下无伤四弟的那口剑吧。”
　　她轻轻冷笑：“既然你不是圣君，又有那口剑，想必是夺自圣君之手，您还不是比圣君更强么？圣君的长剑都已经被夺了，真是个可怜的孩子……想必，圣君这两个字，在您眼中，屁都不如吧？！”、
　　顾妙龄微笑着看着圣君，淡淡道：“您说是不是？”
　　圣君脸上肌肉抽搐了一下，强自镇定，故作淡然的道：“妇人之言，信口开河，徒逞口舌之利！纵然说的天花乱坠，最终仍不过是一具尸体。我若是你，绝不会这样说话，因为……就算是痛痛快快一死，也胜于求生不得，求死不能。”
　　他的眼中，有浓重的威胁：“你们都是女人，也应该知道，这世界上能够让女人求生不得求死不能的办法，实在有很多……”
　　顾妙龄嘲讽的笑了：“我知道，也承认，这样的办法却是有很多，但，女人跟女人也是不同。之所以求生不得求死不能，根本原因还是……不想死！仅此而已。”
　　“就算是死了，也可以贻羞万年的。”圣君淡淡道。
　　“人死如灯灭……纵然贻羞万年，又有什么关系？”顾妙龄昂然道：“我并不是为了天下人而活着，天下人的惋惜可惜悲痛怒骂鄙视……跟我全无半点关系。”
　　她突然转过头，看着圣君：“其实……出于好心，我想我必要提醒陛下一件事情，嗯，您不是陛下，一时口误。您……终究还是太在乎别人的看法了……这可不是好事。做人，如果可以多一些平常心，于人于己都是好事。”
　　顾妙龄说的格外语重心长，意义深远。
　　董无伤和墨泪儿却是笑得肚子都疼了，连着刚刚醒来身体还虚弱的谢丹琼，闻言也是哈哈大笑。
　　而圣君的鼻子都气歪了。
　　这句话，看似好心，但……自己多大岁数了，却让一个敌对立场的女孩这么教育？
　　不，是教训！
　　彻头彻尾的教训！
　　“**婢！你这是在找死！”圣君终于动了肝火，一时间杀机大盛！
　　尤其是看到，刚才还悉数伤在自己手下，但也让自己狼狈不堪的三个对手此际虽然身体虚弱，居然还能笑得那么开心，心中不禁无名火起，难以抑制。
　　我若是也有这样的兄弟，今曰又岂会独自一个人在这里？
　　便在这时，一个冷峭的声音说道：“我还活着，就在这里，谁敢说我老婆找死？”
　　谢丹琼董无伤大喜：“二哥！”
　　顾独行缓缓地站起身来，黑龙剑横在手中，如同一泓秋水，光彩湛然。
　　他的眼神，冰冷地注视着圣君，甚至，没有仇恨，没有厌恶。
　　“你的眼神很平静嘛。”圣君淡淡的说道：“看来，不但千万将士死在我手里的仇恨不在你心上，连你的这些个兄弟也因你之故将要陨落，你也不在意，你竟完全不恨我？！你如此薄情寡义，真真让本座感到了寒心，真为死去的那些忠勇之士不值啊。”
　　他一脸的悲天悯人，仿佛在宣讲真理，替天行道。
　　顾独行淡淡的笑了笑：“自称本座？终于肯自承身份了么？不过你说的不错，我确实不恨呢，因为我的仇恨，厌恶，以及鄙视，都建立在一个基础上，一个起码的基础，否则我那些阵亡的战友手足，还有我眼前这些个兄弟只怕反而会怨怪我，这个基础就是……对方起码得是个人！”
　　他冷冷的笑着，冰寒目光逼视着圣君，微笑道：“但你云上人，还能算得上是个人么？你有什么资格，来承受我的仇恨？”
　　圣君愣住！
　　一边的董无伤和谢丹琼大声叫好！
　　“二哥说得好，深得我心！云上人，你哪里算得上个人么？居然妄图把自己放在‘人’的角度去考虑问题……哈哈哈……真是笑话一则！”
　　“真痛快！我就说，顾二哥平常不骂人，但，一旦张口骂，那真是死了都要被他气得在棺材里跳。”
　　“哈哈哈……”
　　圣君却没有笑，看着顾独行，仍自淡淡道：“顾独行果然是顾独行，在这等穷途末路的时刻，居然还能够对我说出这种话来，本座也不得不道一个服字给你。”
　　顾独行不由冷笑起来。(未完待续。)

第八部 第八百零一章 生死，一起上路！
　　顾独行冷淡的说道：“你这句话，未免将自己拔得太高了……在别人看来，你或者是天下第一人，但……在我眼中，你真的不算什么；；至少不该加那个‘人’字，我跟你说出这句话来，你很有面子吧？与有荣焉？”
　　圣君心头火起，正要开口说什么，却突然目光一凝。
　　轻轻的咦了一声。
　　因为，在这一刻，他赫然发现顾独行身上的气势，居然不再是以前自己见到的那种气势了。
　　之前的顾独行，锐利挺拔，宁折不弯，整个人就如同一柄已经出鞘的神剑，锋芒毕露！
　　但现在，此刻，那种气势虽然还在，却多了几分沉稳，几分厚重，几分凝实！
　　甚至，还隐隐有几分飘逸的味道。
　　让自己更加感觉到，顾独行的底蕴居然是深沉如海，恢弘似山。
　　“顾独行，不意你在受伤的这段时间里，又有了新的领悟？”圣君在问出这句话来的时候，不仅是杀机疯狂的升起，同样还伴随着极度的发狂！
　　到底是什么样的机缘，又是什么样的领悟，才能够让顾独行这样早已塑造成型的巅峰高手气质发生改变？
　　这样的领悟，多少人从生到死从没有一次，而顾独行居然在最最穷途末路的时候，却偏偏得到了这样的领悟！
　　对他来说，竟是如此简单？
　　顾独行晒然一笑：“你很嫉妒么？”
　　圣君缓缓点头，杀机沛然而起：“只可惜，你的顿悟应该被你的兄弟打断了吧，顾独行，重伤未愈的你今日必死！要记得，你是被你的兄弟们害死的！”
　　直至此刻，圣君尤不忘打击在场众人的兄弟情谊，心机之歹毒，可见一斑。但从另一个层面，却也宣示了云上人这个人，作为“人”的可悲！
　　顾独行缓缓拔剑，淡淡道：“无所谓。”
　　这可真是超级无所谓。
　　谢丹琼和董无伤轰然叫好。挣扎着说道：“顾二哥，你我兄弟三人，今日同时死在这里，这也真的是我们兄弟们有缘了，不求同日生，却得一朝死。”
　　“若是有来生，咱们再做兄弟！”董无伤轰然叫道。
　　“不错，若有来生，我们再做兄弟。”顾独行的声音中充满了深切的感情：“记得当年，我曾经跟老大说过……若是兄弟需要踩着我上刀山。那我就让他踩；纵然他踩着我，只能前进一步。”
　　谢丹琼和董无伤同时大笑：“不错！哪怕只是前进一步！”
　　“因为，兄弟在侧，我即天下无敌！”
　　顾独行仰天长啸，哈哈大笑。一向冷锐的他，在这一刻，却表现出来至极的猖狂，长剑一指，喝道：“云上人！除去你的伪装，亮出你的山河剑，来来来。与我一战！”
　　圣君咬咬牙，淡淡道：“事已至此，我就成全你这个将死之人的最后愿望！”说着，身子一晃，那副臃肿的身子突然不见，取而代之的。乃是一个素衣长袍，面容清癯的圣君大人。
　　一站若渊渟岳峙，凛然不可侵犯。
　　胸口虽然尤有血迹，脸色也有些苍白，但。却无损圣君本身那份君临天下的气度！
　　顾独行淡淡点头：“不错，真的不错，虽然你是在自觉有了绝对把握的时候，才显露出真实身份……但，我还是觉得有点高兴……顺便再说一句，打刚才那个臃肿的蒙面胖子，远远不如殴打天阙圣君来的有成就感，以及……快感。”
　　董无伤和谢丹琼几乎要笑出眼泪来了。
　　没想到顾独行也这么能搞了……让圣君恢复原来相貌，原来是为了自己干起来有成就感，以及……快感？！
　　圣君重重的哼了一声，转向谢丹琼和董无伤，道：“你们两个人，始终已经是一代天帝，便要受天地法则保护……我也不好贸然杀你们。这样，我给你们一个机会，只要你们骂一句顾独行，随便骂一句什么都行，我就放过你们三人，今天只取顾独行一人性命，连他妻子的性命我也一道饶过了，这条件可算丰厚了吧,如何？”
　　他的脸上，一片正气凛然，一口唾沫一个坑的承诺样子，信誓旦旦：“这么一个小小的要求，你们不会不知道我已经做出了多大让步……你们肩负两大天地，亿万子民，多少责任……还有域外天魔……岂能将性命就丢在这里？无伤大帝，琼花大帝，你们不妨仔细地……”
　　口中天花乱坠，用最诚挚的语言，用一种期盼浪子回头的表情，甚至加上了魅惑精神的元力修为。
　　圣君心中扪心自问：这等低微的代价，就能换取活命的机会，不但救己，还能救人，若是我的话，绝不会放过这等绝境自救，救人救己，绝无后患的机会。我就不信，你们就真的不动心，就算你们不动心，顾独行会不动心么？
　　可以救下你们还有他妻子的性命……无论是你们骂了顾独行一句，还是顾独行出声要你们答应！你们之间牢不可破的所谓兄弟感情，就会多出一道裂缝。
　　而我要的，就是这一道裂缝！
　　这世上，没有什么感情是不可破坏的。
　　你们这些人，骨子里也不过是贪生怕死之徒！只不过不曾表现出来罢了！
　　一旦你们说出来，我就立即下手将你们全部击毙！
　　而我心中，也会就此消除了一大块阴影！
　　——人间，终究是没有那种颠扑不破的真情！
　　可是，他话还没有说完，就被董无伤一口打断。
　　“闭上你那张满嘴喷粪的鸟嘴！”董无伤鄙夷的吐了口唾沫：“咋这么恶心呢，我宁愿相信女人不会吃醋，也决不会相信你这张破嘴中说出的鸟承诺！要杀就杀，何必多言！真当所有人都喜欢你说的那些屁话吗？”
　　谢丹琼嘿嘿冷笑：“别理他，这混蛋是在羡慕嫉妒恨……自己就知道装笔，装比装得跟个煞笔似的，却非要拿着天下人都当煞笔，自以为是的以为天下间就他一个聪明人……跟他说话，根本就是浪费唾沫。”
　　“顾二哥。跟他干，干残他，干废他，干死他！弟兄们陪你！生。一起上路！死，也一起上路！”
　　两人同时大吼。
　　“好！”
　　顾独行仰天长啸：“说得好！我们是兄弟，生，一起上路！死，也一起上路！好兄弟！”
　　黑龙剑流溢出极端嗜血的渴望，剑芒一闪，铿锵剑吟。
　　圣君的脸色逐渐黑了下去：“既然给了你们生路，尤自不知珍惜，那就莫怪我无情了！一道上路吧！”
　　他的身子，突然跃起。向着顾独行抓来！
　　现在的顾独行。伤势虽然大有起色，但至多也就只有一击之力而已！
　　这一点，在场众人都看得出来！
　　甚至都不需要太用力，就能够将他击败！击溃！击杀！
　　但圣君显然不想直接将顾独行杀死！
　　“既然你们兄弟情深，就莫要怪我将你们在自己的兄弟面前。一个个残忍处死！生死都做兄弟？哈哈哈……”圣君脸上突然现出来至极的狰狞：“我就让你们的兄弟，在你们面前，与你们的女人媾合！我倒要看看，你们如何抵挡这人性的本能？彼此上了彼此的女人之后，死后是否还能做兄弟，哈哈哈……”
　　狰狞的笑声，散发着至极的邪恶。邪淫！
　　顾独行等人直至此刻，终于色变！
　　顾妙龄和墨泪儿对望一眼，凄然道：“我们先走一步！”
　　说罢就要自尽而死，免去三兄弟的最后顾忌！
　　“活着，奸人；死了，自然奸尸。就算尸体都没了，也没关系！不管生死，我都要你们难保这三贞九烈！就算女人全死光了也没关系，我可以要将你们几个兄弟的尸体摆弄在一起，既然兄弟情深。生死不弃，那就更进一步吧！顾独行，你还有最后一击之力，还等什么？出手啊，你出手之后，就轮到我表演了，尽情的表演！”圣君这一刻完全的没有一代绝世强者的风度，这种已经达到歇斯底里的极致邪恶，就这么从他的口中滔滔而出。
　　顾独行等人眼中流露出悲凉。
　　遇到这样的一个完全不要脸的疯子……
　　到底还有什么办法？
　　唯一选择是……自爆？
　　唯有肉身不存才能免去这层耻辱？
　　可是，董无伤等三人此际连自尽都未必做得到，想要自爆谈何容易！
　　唯一的机会就只有顾独行将最后一击之力，全部用在己方的五个人身上。
　　这最后一击之力，竟要用在此处？！
　　然而便在这时，长空中，风雷涌动！
　　一道宏大至极的沛然剑光，霹雳雷霆一般轰然而至。
　　一个冷峭的声音说道：“云上人，原来一代圣君，行事居然如此无耻，果然不愧为天阙第一，确实无人可以与你并肩了！只不过，想要欺负我的兄弟，你问过我没有？！”
　　此刻乍然听见这个不算久违的声音，不管是董无伤这等雄壮的汉子，还是一向冷漠无情的顾独行，或者已经是一代天帝的谢丹琼，在同一时间里，突然热泪盈眶。
　　“老大！”
　　………………
　　<我很失落，我的主角梦，终于破碎了。影视公司的人说：您照片上看来，还有一点点适合演谈昙。但是……现在看到您本人……发现你还是写书最有前途；一定能飞黄腾达，绝对的大红大紫……
　　这话说的我心花怒放，顿时就决定只写书，不干别的。喝完酒之后回到宾馆躺着没事儿想事情，才慢慢的明白……尼玛这不是在损我么……
　　现在在牡丹江，耳根和小刀锋利听说这事，当场笑疯了……
　　额，关于影视的事，以后有发展立即汇报给大家……
　　我明天下午回去，估计半夜到家……祝大家愉快！>

第八部 第八百零二章 天道誓言！
　　三人说什么也想不到，在这等千钧一发的生死时刻，老大楚阳居然有如神兵天降一般突然出现在面前。这一刻心中的激动，几乎感觉自己的心脏要爆炸了一般。
　　同时，一股前所未有的莫名安全感觉油然而生！
　　老大来了，再没有任何人能伤害到我们了！
　　圣君缓缓转身，只见面前一个英俊青年，风尘仆仆地站在自己面前，神色虽然难掩疲惫，但目光却是锐利如剑，凛然难犯。
　　来人看着顾独行等人的眼神，充满了安慰，与悲痛；但，随即看着自己的眼神，却变得愤怒，鄙视，鄙夷！
　　他的手中，也有一把剑。
　　而且，让圣君更加意外的是……
　　这一刻，扑面而来的剑气，杀气，与战意，居然比顾独行还要强烈！
　　强烈得多！
　　圣君深深地吸了一口气，慎重的道：“你……就是他们老大？”
　　这是圣君第一次，真正见到楚阳，也是楚阳第一次与圣君正面接触！
　　在听到顾独行三人同时叫出来‘老大’这两个字的那一瞬间，圣君后悔得肠子都青了！
　　没想到，援手竟来的这么快！
　　没想到，来的居然还是他们的老大！
　　没想到，就在这里，居然等于决战一般的正面相对。
　　若是早知如此，附近就该埋伏下圣皇宫的高手了，若真那样做了，不要说只是一个老大，就算是再来几个，又有什么关系？
　　但现在，局势却已经发生了微妙的变化。
　　最起码的，自己身份暴露了。
　　顾独行那混蛋刚刚骗自己恢复了原貌，而这家伙的老大居然就这么巧的赶来了。
　　更不凑巧的是，自己在这时候还受伤了。
　　更更加不凑巧的是。用于防备意外的九十九个分身幻影也已经用光了；
　　还有就是……
　　是只有这位老大一人前来援手，还是另有其他的援手？
　　例如，如果东皇雪泪寒，又或者是妖后妖心儿。这两人又任何一人降临的话，今日之局将绝难善了！
　　虽然只是初次见面，圣君很讶异的发现了一个事实，这个楚阳的实力不但在顾独行董无伤等人之上，甚至是要强大许多，现在自己竟未必能有十足的胜算！
　　对面，楚阳冷冷一笑：“当然，我就是他们老大；而且，也是我，率人毁灭了你的圣皇宫！还是我。屠灭了你的一个万圣真灵基地；灭杀了你的一个分身！对了，干掉了你老婆一个分身的也是我！现在又是我，要在这里，将你本人也干掉！”
　　圣君哈哈大笑：“狂妄小辈，信口雌黄！”
　　楚阳冷静的道：“真的狂妄吗？！当你想要那样恶毒的整治我兄弟的时候；我就在心里发誓！今生今世。我与你势不两立！今生今世，我必然视你为最大仇敌！今生今世，你必然要死在我的剑下！”
　　“没有人能伤害我兄弟，也没有人能威胁我兄弟！”楚阳沉重的说道：“尤其是你，云上人，更加的不配！”
　　圣君瞳孔收缩。
　　在这一刻，他突然感觉到了身上生出来一股寒意。
　　他清晰地感觉到。楚阳说这番话时候的认真程度！
　　那是用心在说的每一句话！
　　而且，这些话，就等同是楚阳的誓言！
　　一生一世的不悔誓言！
　　果然，下一刻，火山云弥漫的苍天突然间一声惊天霹雳，刹那间亮如白昼。浓密的烟雾，瞬时无影无踪，天际再现湛湛青空！
　　半空中万里无云，但却有一个充满威严感觉的声音喝道：“准誓！”
　　随即，当的一声脆响。
　　似乎只是一口小小的钟。被敲了一下，格外的清脆，清澈！
　　但这一刻，这一声钟响，却同时在整个九重天阙所有的地方，甚至是九重天大陆等各个小位面；所有生灵的心头同时响起！
　　不管是人，又或者是飞禽走兽，不管是武者，还是普通人！
　　都听到了这一声钟响，同时为之震动。
　　圣君也感觉自己的心中，有一口钟，被猛地敲响！
　　他的脸色大变！
　　这是……
　　天道誓言！
　　他知道楚阳刚才乃是以一种立誓的口吻在说话，但却万万没有想到，楚阳的这一句誓言居然能够引动天道作证！发动至高无上的，天道誓言！
　　这道誓言一旦出来，就再也没有更改的余地。
　　楚阳与云上人之间，必有一死！
　　非此即彼，绝无例外！
　　就算是这片天地间最巅峰的存在，也无法更改这个誓言！
　　其实要说楚阳能够及时赶到，也有相当侥幸的成分。
　　楚阳这一路疾驰，总算是赶到了大西天，可赶到了大西天，不等于就即时能够找到董无伤一行人哪，要知道董无伤他们一行人以黑龙剑为引，寻找顾独行的下落这件事是以绝对私密的行事进行，并无人知道。
　　所以他们的下落，楚阳这边根本就完全茫然，反而是早就设下陷阱的圣君，一路跟随，适时发难。
　　楚阳明知道董无伤一行人可能有性命危险，可临到地头了才想起这点，唯一有能力施展玄术找寻他们的莫天机，也因为之前施展“天眼未来”之法遭到反噬，短期之内断无可能再施异法。
　　而九劫剑的指引，也只是大概的方向；不可能做到那么精确。
　　楚阳没奈何之下，只得全无目的，漫无头绪的四处乱逛，却很偶然地情况下意外发现在远方有一片翡翠色光芒直冲天际，一股澎湃至极的战意冲天爆发！
　　这让楚阳险些就惊喜的大叫出声。
　　那雄浑的气势，排空的霸道，完全符合董无伤！
　　这让楚阳立即断定：这正是董无伤在出手！
　　而在那个时候，楚阳距离交战地点还有至少一千五百里以上的路程！
　　看到这边异变骤生，更清晰地感受到了董无伤狂暴天下的气势，楚阳自是不假思索地拼命赶来！
　　到了周遭火山群起爆发的时候，楚阳疾驰紫霞已经接近到了千里范畴之内！
　　所幸天佑善人，圣君立意想要瓦解顾独行董无伤谢丹琼三兄弟之间的情谊，使出种种手段，想要达到卑劣的目的，耽搁了少许时间，让楚阳在最后时刻，赶上了。
　　如果圣君仍按照初衷行事，二话不说痛下杀手的话，在场幸存的五个人，全都难以幸免于难，楚阳就算最终赶到，看到顶多就只有五具尸体而已。
　　只是，虽则楚阳在最后关头及时赶到，但战况仍是未许乐观！
　　首先，圣君的本身实力仍然要强于楚阳，圣君固然因为董无伤等三人的联袂攻击之下，身受创伤，但伤势并不算太严重，战力仍自充沛，绝对有一战之力。
　　而更重要的，却是楚阳此刻的状态，很十分非常相当特别的不好！
　　此刻的楚阳，外边冷然，目光森寒，不露一丝逊色，内里却已是五内俱焚，境况堪舆。
　　之前莫天机示警，楚阳一口气疾驰到大西天，全程跋涉八千里，且全程都是以本身功力催动九劫剑，人剑合一，飞驰抵达，这一路的疲累程度，极度的消耗，可想而知，几乎差点就让他控制不住的眼前发黑，几乎就要一头栽倒！
　　可是，楚阳游目四顾，遍查眼前的景象，不由得一口气差点没上来，随即就化作了冲天怒火！
　　滔天杀机随之熊熊而起，几乎是不假思索地就说出来了那番话。
　　而说出来之后，居然得到了天道誓言的见证，这个结果让楚阳自己都呆了一下。
　　这个天道誓言，貌似很不是时候啊！
　　虽则无论有没有誓言，楚阳与一干兄弟都会与圣君誓死对抗，周旋到底，而有了这个誓言，彼此的立场更为明显，一切都放到了台面上。
　　然而这个天道誓言在这个时候出现，却等于是逼着楚阳以及圣君在今时今日展开决战！
　　可是，现在的情况是，楚阳本身状况正处于极度恶劣的境地，莫天机受天机反噬，不能动手。处在此地一干兄弟半数以上都是伤兵，这一战，实在是太难打了！
　　在同一时间。
　　妖皇宫。
　　正在运转内息，修补功体的妖后骤然一惊：“这是什么情况？怎么回事？什么人的誓言，居然直接得到了天道誓言的见证？这……”
　　一侧，一身胜雪白衣的东皇天东皇雪泪寒也是满脸意外地皱紧了眉头：“这个变故倒是真的出乎预料之外，天道誓言，从来就只是在传说中出现过而已；现实的经历之中，至少这百多万年以来，就从来不曾出现过……到底谁，居然有这等通天彻地的大造化，引动这等机缘！？”
　　妖后因故受伤、又被众多高手围攻的消息传出去之后，东皇雪泪寒就在第一时间赶到了妖皇天；天魔大战在即，妖后这等主要战力，可是万万不能折损的。
　　所以东皇主动前来帮妖后疗伤。
　　此时，已经是雪泪寒到达这里的第五天。
　　而妖后的疗伤过程，也终于告一段落了，除了功体还未恢复到完全状态之外，其他都已一切如常。
　　这一次受伤，实在是非同小可。
　　而恰在此时，天道誓言的警钟，突兀响起。
　　令这两人同时惊觉。
　　脸色大变！
　　…………
　　<明天回家，立即爆发！
　　求月票！>

第八部 第八百零三章 极度震惊！
　　“我估计……能引动这个状况的除了那帮小家伙之外，别人也未必能搞得出来。”妖后沉吟半晌，笑了笑说道：“其实真正让我疑惑的反而是另一方，这种集中了全部愿力，无限怨恨的天道誓言，若非有不共戴天的切齿仇恨，也是弄不出来，可是，以那几个小家伙目前的实力、势力，又有什么人能够对他们造成难以磨灭的恨事呢……我想，最近这几天里必然是发生了什么比较惨痛的事情？”
　　雪泪寒脸上顿时有了几分忧虑，喃喃道：“确实如此，但若是有比较惨痛的事情发生，具体又会是什么事？”
　　妖后轻声道：“不管什么事，咱们现在过去，注定是晚了。”
　　雪泪寒轻轻点头，想了半晌，展颜一笑，道：“他们那十四五个人生死同命，目前已经各自都成了气候，想要将他们这十四五个人一股脑歼灭……恐怕，就算是云上人亲自出手，再加上圣皇宫全部的战力，也未必能够做得到！”
　　这句话，让妖后猛然震惊。
　　“他们一共有十四五个人么？为什么会有这么多？哪来得十四五个人？”妖后震惊莫名：“不就是楚阳，董无伤，纪墨罗克敌，谢丹琼，芮不通……这些人么？还有其他人么？我怎地全然不知情。”
　　妖后虽然也认识紫邪情，莫轻舞，莫天机，楚乐儿等人，甚至还是挺熟悉的，但这些人却从未在她面前出过手，展现过实力，所以她也不知道，这些人居然已经全部都是当世最顶峰层次的高手。
　　雪泪寒这一刻笑得很有些得意和自豪的味道，道：“事到如今，我也就不再瞒你了，但，的的确确就是十五个人！这一点。绝对没有任何的偏差。”
　　“具体都有谁，告诉我！”妖后坐直了身子，神情无限深重。
　　“你知道的正牌高手，包括有无伤大帝董无伤。琼花大帝谢丹琼，邪云大帝傲邪云；独行大帝顾独行，这四个可以与我们并列为九帝一后的新晋天阙帝君。但相信你还不清楚另一件事，就是这四个人公认的一个人，更在他们之上；在他们所在的天地之中称之为，御座！而这个人，就是曾经在非常弱小的时候就干掉了元天限独子的那个楚阳！”
　　“楚阳乃是他们共同的老大，公认的老大！”
　　雪泪寒的这句话，直接将妖后震得七荤八素。
　　她原本并不是不知道楚阳的地位很高，也知道众人很尊敬他；但在她眼中。或者说在九重天阙所有人眼中，楚阳毕竟还没有那样的成就，但董无伤谢丹琼，却已经成就天帝。
　　这是无法比的。
　　地位高的人，值得众人尊敬的人。未必有很强横的实力，或者楚阳就是这类人！
　　可是做梦也想不到，楚阳居然是这些人的公认老大。比这些人还强！
　　“那十五个人中，还有凤凰大帝芮不通，那什么狼的罗克敌，寂寞大帝纪墨……这些人在他们崛起的那方天地之中，虽然早就有这个称号。但，却还没有真正登上天帝之位，算不得名副其实，但他们所拥有的实力，未必就不如醉无情、吴也狂……”
　　雪泪寒道：“还有，相信你更加不知道的。在九重天阙众多势力之外，还存在一个隐藏的人物，从某种意义而言，他才是真正掌控了整个九重天阙的人！或者他才是最大的意外！”
　　“掌控了整个九重天阙？”妖后猛地瞪大了眼睛：“什么人？凭什么？”
　　雪泪寒淡淡道：“凭什么？你可知道，现今的九重天阙。唯一的一个。触角布满整个九重天阙的情报网络――天机情报部，其最神秘的龙头，就是他们兄弟之中，从来不曾显现真正实力的，莫天机！”
　　妖后的娇美的脸上，一阵阵的抽搐。
　　甚至，已经是有些呆滞的味道。
　　雪泪寒对莫天机的评价，绝不夸张，掌控着整个九重天阙情报网络的龙头，却是可以称得上掌控了整个九重天阙，绝不过分！
　　只是无论如何都想不到，自己口中的‘那帮小家伙’，现如今居然已经成长到了如此地步！这样的实力真正联合起来，又岂止是天下震惊，简直可以重新制定天阙秩序！
　　“还有……”雪泪寒道。
　　“还有？！除了这些人手之外，居然还有，还有天帝级人物？！”妖后今日真是一日三惊，却仿佛赌气一般地问了一句。
　　“你还别不信，还真有，就是天帝级别的水准……楚阳一共有八名结义兄弟，而在这些结义兄弟之外，还有一个不在楚阳的结义兄弟之中的兄弟，谈昙！此人乃是楚阳的师弟，为人亦正亦邪，但他们彼此之间，却是肝胆相照，其成就也决不在这几个人之下。”雪泪寒说道：“甚至，犹有过之！”
　　妖后嘴角真正的抽搐起来：“……就是那个和宁儿最早认识的……那个丑八怪？”
　　“不错，就是那人。说起来，我还是很佩服宁太子殿下的，他与谈昙此人相识于微末，甘愿以小弟自居，这份眼力见识，委实非常人能及，至少本帝自认做不到。”
　　雪泪寒听了妖后这句评语，为之失笑，反而夸奖了一通妖宁宁太子，又道：“谈昙现如今的成就，只怕距离你我，也就仅相差一步而已。而且，据说这位丑八怪前段时间曾经以一人之力独战包括炎阳天帝龙影幻在内的四大高手联手，最终双方两败俱伤，那谈昙犹能从容逃逸……”
　　妖后彻底无语：“那个叫谈昙的家伙……现如今已经成长到了这种地步？真真匪夷所思，恩……那小子说是楚阳的师弟我倒不意外，那小子对宁儿从来都是吆五喝六，对楚阳却是毕恭毕敬，原来有这段渊源。”
　　雪泪寒点头：“就是如此，其实妖后你莫看他其貌不扬，艳福倒是不浅，他的妻子，就是琼花大帝的唯一的妹妹！”
　　“我的天~~~~”妖后扶着额头，一阵呻吟。
　　那还真是艳福不浅哪，那个德行居然能娶到媳妇，还要是现如今九重天阙墨云天天帝的唯一妹妹，琼花大帝的人样子可是相当的出色，他妹妹多半也差不了，怎么就嫁给了那个丑鬼呢，好白菜都让那啥了！
　　“除了刚才我提到的这些力量之外，在他们之中，还有几个人，实力也不在他们之下。”雪泪寒今天正经地演示了一番什么叫做语不惊人死不休。
　　“还有……几个人？”妖后哭笑不得：“我说雪泪寒，你就不要再绕圈子吊胃口了，干脆，一口气全说出来吧。”
　　“恩，好啊，还有几个人，其中一人你见过，就是墨泪儿，无伤大帝的妻子，她的实力你应该很了解吧，我就不浪费口舌了。”雪泪寒说道。
　　妖后点点头：“不错，墨泪儿这个女子，其资质，可说是我见过的最好的女子，未来成当不在董无伤之下！”
　　资质最好？
　　雪泪寒很隐秘的撇了撇嘴。
　　“还有，那个惯常一袭红衣的小姑娘莫轻舞，也就是莫天机的妹妹，成就与其他这几个人，并驾齐驱，或者，比其中一些人，还略有过之。”
　　雪泪寒声音淡然。
　　但妖后却已经有些沉不住气。
　　略有过之？
　　你知道不知道你刚才已经把之前的那些人捧到什么程度，居然还能略有过之？！
　　那还了得？
　　“还有，那个白衣的小姑娘楚乐儿，修为成就与莫轻舞大概差不多……而且，楚乐儿乃是楚阳的妹妹，莫天机的心上人，身负天毒传承，无上毒功！而且，她的毒功，已经远远超越了当年震惊天下的天毒门！”
　　雪泪寒眯着眼睛。
　　“已经超越了天毒门……毒功……”妖后喃喃自语。
　　“先不用那么惊讶，值得惊讶的还在后头，莫轻舞乃是先天灵体，聚灵体质；而楚乐儿却是先天毒体，空灵体质。”雪泪寒这句话，分明就是在报复妖后刚才所说的‘墨泪儿女子体质第一’这句话。
　　“嘶~~~”
　　雪泪寒的阴谋显然得逞了，妖后被震惊的直接没有了语言。
　　“还有呢，楚阳的另一位妻子，乌倩倩，她现在的修为虽然未臻顶峰，但她却是九转玄阴体质；练得更是极上乘的玄阴功夫，只要假以时日，成就注定斐然。”雪泪寒沉沉道：“你应该知道，这九转玄阴体质意味着什么。”
　　妖后苦涩的说道：“我岂能不知？我太知道了，我自己本就是九转玄阴体质……”
　　“哦，那还真是很凑巧啊，可你知道乌倩倩不但是九转玄阴之体，而且还是先天的……九转玄阴么？”雪泪寒翻了翻白眼：“因为她出生的地方，凑巧就在一处玄阴地脉之上，所以你和她还是有些不一样的。”
　　“咳咳咳……”妖后剧烈的咳嗽起来，恼怒地盯着雪泪寒。
　　雪泪寒，你个魂淡，你这么说不就是说我以后注定不如那丫头吗？那丫头有朝一日一定将凌驾于本后之上？！
　　…………
　　热烈推荐，咱们的好基友，月关大大的新书，历史类，《夜天子》！只看到这本书的书名，我就仿佛看到了一个隐藏在暗中掌握天下的绝代霸主！
　　我由衷的相信，这本书绝对不会让咱们失望的！我已经收藏了……大家也都收藏一下吧。
　　传送门：/book/3234652.aspx

第八部 第八百零四章 你以后的打算？
　　雪泪寒装作没看见，“仿佛”不经意地继续说道：“而楚阳的另一位妻子，你也是见过的，就是那个很有王者气度的铁补天，她的修为平平，也就与邬倩倩相当，大抵是过于分心于帮助楚阳，耽搁了自身修行；我真可惜她的那份天赋，冰心帝王体质，那可是唯有传说，机缘巧合加机缘巧合才有可能出现的体质，当然了，这一点，连他们自己都还不知道。”
　　“冰心帝王体质！”妖后艰难的说道：“雪泪寒，你今天是想要一口气打击死我吗？还有没有了，有木有？”
　　雪泪寒微笑：“你看你，我这不是跟你说咱们这边所拥有的实力么？实力越强不是越好么！剩下的也没啥，也就还有一个比较重要的，你确定要听么？”
　　“还有比较重要的？”妖后喘了一口气，平复了一下心情，道：“你说吧，我确定要听，我还撑得住！”
　　“说到这里，我又要再一次的称赞令公子的眼力，楚阳的另外一位妻子，就是你儿子当初曾经疯狂追求的那位女孩……紫邪情。”雪泪寒道：“那个女子，现如今的修为，也达到了绝对不逊色于楚阳等人的层次，也就是说，就算是距离我们，也只是一线之遥。”
　　“这个啊？这个我知道啊。”妖后没好气的说道：“就这个，留到最后？没什么压力啊？！”
　　总算在最后一关上扳回了一程么？
　　“你知道？”雪泪寒似笑非笑的看着她：“不不不，你不知道，我真正要说的是，这个紫邪情，就是当初紫霄天帝紫豪，与飘萍神女凌飘萍的亲生女儿；这个你不知道吧？令公子眼力真是高明，可为什么就没有坚持下去，如果坚持下去，他为什么没有坚持下去……”
　　“咳咳咳……咳咳……咳咳咳……”妖后剧烈地咳嗽起来。再也忍不住心中的震惊，心情极限的波动起来：“你你……你说什么？咳咳咳……”
　　她本来就身负重伤，如今虽然伤势已愈，心境却还是不稳。此刻心境被接连触动之下，一时间根本完全止不住咳嗽。
　　雪泪寒等她咳嗽平复了一会，才缓缓道：“你没有听错，我也没有说错。”
　　妖后怔了半晌，才一阵狂喜：“原来……紫霄竟然有后！原来，飘萍妹子……当初还是留下了后人的……哈哈哈……真是苍天不灭善人！”
　　接着恍然大悟：“我说当初她的妖族体质怎么那么奇怪，原来竟是紫霄皇裔……怪不得，怪不得……哎，那个可怜的丫头，吃了那么多苦……”
　　随即又是一声叹息：“只可惜……我那个没出息的儿子。那个混小子为什么就不坚持下去，都到了那个份上了，怎么就不坚持下去，再坚持一下子也许就……哎！真真是气死我了！”
　　以想到自己儿子追求人家，追求了那么多年。最终还是功败垂成，妖后就有一种将妖宁宁抓过来狂打一顿的冲动。
　　“母后……您今天怎么样了？”说谁谁到；便在此时，妖太子妖宁宁兴冲冲前来问安了。
　　“东皇大人在我面前一而再的称赞你的，还不给老娘滚了进来！”妖后一声怒吼。
　　妖宁宁刹那间丈二和尚摸不到头脑：我这段时间表现很好啊……昨天还被夸奖来着……怎么今天就这口气？东皇大人称赞我了？既然是称赞我，怎么还这个态度啊？这什么情况啊？
　　小心翼翼的走进来，一脸赔笑：“母后，您这是咋了？东皇大人说我啥了？您千万别当真哪！”
　　妖后瞪着他。再听他说的话，气更是不打一处来：“你这个……你这个没眼力，没见识，没坚持，没出息，没手腕。没智商，没情商的小王八蛋……你你你……你要气死老娘！”
　　想到自己当年跟紫霄天帝的交情，跟飘萍神女凌飘萍的深厚姐妹情谊，妖后心中一阵绞痛。
　　好友的女儿，若是做了自己儿媳。且不说门当户对，起码自己也能像她母亲一样，好好的照顾；不仅是儿媳，也是女儿一样的。
　　但这个呆头鹅一般的儿子，给人当小弟也就罢了，居然追求女子也追求不到！平白的让自己为好友尽心的机会消失了……
　　真真是可忍孰不可忍！
　　可是雪泪寒很会凑热闹地来了句：“我说妖后，你咋能正话反说呢，令公子这还叫没眼力、没见识没出息没手腕没情商没智商？你这可是太谦虚，我看令公子简直就是太有眼力、见识、手腕、情商智商了，你看看他结交的朋友、选择的爱人，简直是太有出息了……”
　　惊见眼前这一切的妖宁宁一脸呆滞。
　　这他么的到底什么情况啊？！东皇真的是在夸我？可母后这是怎么了呢？
　　根本不明白发生了什么事，陪着笑：“母后息怒……您打孩儿一顿也行，骂孩儿一顿也罢……只是……只是……这个王八蛋三字……您老人家息怒息怒息怒……啊！~~”
　　随即就是一声惨叫。
　　却是话音未落，就正值火上加油关头、一脑门子黑线的妖后恼羞成怒之下，一脚就将某人给踹了出去。
　　雪泪寒哈哈大笑，几乎直不起腰来。
　　妖后这个儿子，当真是天下第一活宝。不负自己刚才那么多的赞美！
　　“真真是气死我了！”妖后仍自一头黑线，余怒未消。
　　正生气间，却见白诗璇走了进来，轻声细语的说道：“母后万安。”
　　妖后顿时眉花眼笑，道：“还是诗璇懂事，看到你，什么气儿也顺了。”
　　对白诗璇，妖后那是一百二十万分个满意，脾气好，性格好，长得好，至于出身啥的……我堂堂妖皇天，难道还在乎什么出身么……
　　“我就不明白你为啥要生气，气啥呢？说实话，我真挺羡慕你有这么好的儿子啊。”雪泪寒真心有些羡慕的道：“我费了那么多事，我家那几个小混蛋愣是没一个能搭上线的，你儿子可倒好，跟这帮人都拜了把子，这叫什么眼力，什么见识。以后你这妖皇天，有超过十三四个九帝一后修为的巅峰高手做后台……你现在其实就可以退休了，那也是绝无后顾之忧的。”
　　妖后听到东皇这么一说，终于消了气，更觉得自己儿子确实很有眼力，很有情商加智商的，故作谦虚的呵呵笑道：“宁宁这家伙，哪里有什么眼力见识，不过就是傻人有傻福罢了。不过你这么一说，我也就真正放心了；那几个人，我能看得出来，都是真正的重情重义的人。非常可靠。”
　　雪泪寒会心的笑了。
　　白诗璇告退之后，雪泪寒才终于深深吸了一口气，道：“心儿，我有一件事，想要问你。”
　　妖后愕然：“什么了不得的大事？值得这么郑重其事的？”
　　雪泪寒呵呵一笑，道：“那个，妖王兄弟……已经数十万年不见，他……还在疗伤？伤势怎么样了？有没有我能效劳的地方？”
　　妖后悲凉的苦笑起来：“雪泪寒，你说这句话，简直是……”
　　她长长的叹了一口气：“对外一直宣布，他还在，但……以你的见识，难道会不知道，以他那时候的伤势，又进行了诸王转移.……怎么可能还活得下去？”
　　雪泪寒怔住：“啊？你是说？”
　　“早在九十万年前……”妖后苦笑一声：“他就解脱啦……”
　　“九十万年前就已经……”雪泪寒这一下子真正的呆住了。
　　良久良久，始终没有再开口说话。
　　妖后眼睛看着远方，怔怔的出神，不知在思想什么。
　　又过了半晌，雪泪寒这才艰涩的说道：“哦，这个，我真不知道……这个……很抱歉。”
　　“没什么可抱歉的。”妖后淡淡道：“生死有命富贵在天，他早一步解脱，对他而言也未尝不是好事。省得看到这天下乌烟瘴气再生气！”
　　雪泪寒附和道：“不错不错，这个天下，也委实是没啥意思……”
　　妖后哼了一声，双手抱着膝盖，默然不语。
　　“这个……我其实想要问的，心儿……你看，眼看天魔之战即将爆发，而楚阳他们这些人，也终于在一步步的成了气候……据我推测，这一战，咱们应该是不会输的。”
　　雪泪寒有些笨拙的说道：“你有什么具体打算么？”
　　妖后皱起眉头：“有什么具体打算？到啥时候一战就是！要说有具体打算，也得是你雪泪寒有具体打算，吞吞吐吐，可不是你的作风啊？”
　　雪泪寒搓着手笑了笑，道：“是这样的，大战之后，你我也就无所事事，孩儿们都已经长大了，东皇天和妖皇天，这么多年以来，也该换换主了……等到那时候，你有啥其他打算没有？”
　　妖后轻轻的说道：“若是真有那一日……天魔之战之后，我还没有死……我将妖皇之位传给宁宁，之后我会做什么？”她深深地叹了口气，脸色有些怅惘，道：“那么长远的事情，我真的还没有想过。”
　　雪泪寒居然有些着急的道：“那可不远了，你得赶紧想啊。”

第八部 第八百零五章 旧事重提【第三更！】
　　妖后闻言就是一愣，满眼狐疑地看着东皇：“雪泪寒，你今天很不对劲啊，你到底啥意思？”
　　雪泪寒深吸了一口气，闭了闭眼睛，终于道：“是这样的……咳咳，我呢，早就物色好了一处世外桃源，与世隔绝……而且，提前准备了数万年了……若是等大战结束，姓命犹存……我呢，也没想着再进一步啥的……就想要进去，享享清福，将这个天下，交给年轻人去玩得了。.”
　　妖后皱眉道：“这个打算挺好啊，你有什么不可说，不好意思说的？我们是该享享清福了……”
　　雪泪寒闻言大喜道：“你也是这么想的？”
　　妖后又是一愣，道：“这么想有问题么……”
　　说到一半，突然醒悟了什么。
　　原来他是那个意思，貌似自己刚才说的也存在歧义啊，天哪……
　　一念及此，脸上不禁一红，凶神恶煞的看着雪泪寒，道：“下面的话，就不必说了。”
　　雪泪寒咧咧嘴，不顾妖后要杀人的眼神，居然用一种决死的壮烈表情说道：“我其实就是说……那里面若是只有我自己，也挺孤单的……怎么也还少个女主人不是……就是不知道你愿意不愿意……也进去享享清福……你刚才不是也说我们是该享享清福了么……”
　　“享清福……”妖后脸色越来越红，已经有爆发的趋势。
　　雪泪寒深深叹了口气：“这片天地之间……其实好**……”
　　“你给我滚出去！”东皇话还没说完，妖后已经恼羞成怒的爆发了。一声大喝，雷霆爆发！
　　轰！
　　东皇狼狈之极地被一脚踹了出来。
　　步了某太子的后尘。
　　这一脚真的好沉重，堂堂东皇陛下就那么飘飘忽忽地飞出去了不知道多远……
　　妖皇宫所有人惊见这一幕尽是目瞪口呆。
　　妈呀，妖后陛下，这可是东皇陛下啊……您就这么毫不给面子的一脚踹飞……您的伤还没好啊……这，可是要战争的前奏咩？
　　最最关键，咱们现在貌似打不过人家东皇啊……我的个乖乖。
　　顿时所有人心中七上八下，心情忐忑。却见东皇陛下狼狈之极的站了起来，咳嗽两声，居然背着手若无其事的走了……而且看表情还有些自得其乐……
　　大家于是就晕了，这咋回事儿？
　　妖皇宫中；妖后满脸通红，咬牙切齿：“该死的雪泪寒，居然敢当面调戏本后……居然如此胆大包天……居然……我我哦……哼！”
　　“居然敢明目张胆的说什么还少个女主人……真是没半点诚意！我妖心儿是那么随便的人么……”妖后红着脸喃喃怒骂，说完，越发觉得自己的脸红的有些发烫的趋势，居然小女儿一般跺跺脚，一阵风一般回了寝室。
　　太讨厌了……
　　不理你了……
　　当初妖心儿年轻时候，无限美貌，与凌飘萍，雪仙儿，并称九重天阙三大美女。当初拜倒在石榴裙下的，可是不少……
　　当初包括元天限，紫无极，等以后的天帝陛下，也为之倾倒……
　　雪泪寒也曾经为之动心。但妖心儿自幼就定了亲事，青梅竹马，两情甚笃。所以雪泪寒不战而退。
　　后来妖后嫁给妖王，雪泪寒也终于另娶，生儿育女，将这段感情深埋心底。
　　等彼此成为天地主宰之后，东皇天与妖皇天，就是天然盟友。而这一次妖后重伤，雪泪寒在第一时间里书数十万里赶来……其中缘由，可想而知。
　　但，雪泪寒的心思，妖后却是当年就知道的。
　　只是却想不到，事隔一百多万年之后，这货居然又再次旧话重提……
　　如今，雪泪寒当初的发妻早已经辞世不知道多少年，妖王也已经长眠九十万年，此番旧话重提，真不知道……结果会是如何？
　　…………
　　大西天。
　　楚阳与圣君，两人仍旧在对峙。
　　天道誓言之后，什么话也都已经不必说。
　　双方立场泾渭分明，生死仇敌！
　　今生今世，不死不休！
　　楚阳手中的九劫剑，发出剧烈的颤音。。
　　凌霄的杀气，如同风暴欲来，整个天空，都变得一片凝滞一般的沉重。
　　“好!”圣君脸色阴沉，突然仰天冷笑：“楚阳，既然你有此心，本座，今曰就成全与你！”他的脸色转为狰狞：“我就在你的面前，先杀死你的一干兄弟，我倒要看看你，如何与我不死不休！”
　　说完，长剑一展，就要动手。
　　他始终是面对顾独行等人，距离更近一点。
　　而董无伤谢丹琼等人完完全全，彻头彻尾的半点抵抗之力也没有。
　　“云上人，如果你敢动手，我才真佩服你！”
　　楚阳冷淡的声音传来：“云上人，现在你真的敢动手么？”
　　圣君眼角余光蓦然发现，自己身后，居然多出来好多人，而且每个人，居然都有巅峰圣人的气息，而一股股凌厉的战意杀意，却又比寻常的巅峰圣人强出来好多！
　　在这样空前激烈的气息压迫之下，圣君发现自己，居然已经不能动了。
　　一动，必将惹来有如雷霆爆发一样的强烈攻击！
　　缓缓转头一看，不由如堕冰窟。
　　只见自己身后一排的人。
　　罗克敌，祀娘，纪墨，芮不通，莫轻舞，楚乐儿……还有一个蒙着面的莫天机！
　　这些人，若是单打独斗，自己谁也不怕，反掌可以灭之。
　　甚至一拥而上，自己也不怕……恩，若是平常时候，自己真的不怕，绝对的游刃有余！
　　但问题是……现在自己可是受了重伤的。
　　最大的防御王牌――一百个**幻影，也已经全部消耗光了，要想再用，必须得到恢复元气之后……而现在，哪里有空余时间去恢复元气？
　　自己如是现在猛下杀手杀了董无伤等人，这些人必然集体跟自己玩命，若是真到了那时候，恐怕自己这原型肉身，毫无意外地必然会被毁灭在这里。
　　**幻影没了，修为大损，身受重伤之下，若是原身再被毁灭……那可就成了不可承受的打击了！
　　最重要的还在于，即便是用了另外的**予以重生……限制多多；
　　依照今曰损伤的程度来判断，只怕再也不能回到修为巅峰程度……
　　结论是――得不偿失！
　　楚阳等人缓缓逼近。
　　一个半圆阵势，将圣君围在中间。
　　楚阳眼神凝重的逼视过去：“云上人，你现在走，我们有顾忌，不会贸然追杀你！纵然有天大的仇，也要以后再算。而且，这里只有我们几个自己人，没有外人看到你的丑态……咱们彼此之间本就是仇敌，就算是如何宣扬骂你，别人也未必会相信……对你名声无损。”
　　“但你现在若是当真下手……那么，你以为，在如今的情况下，你可以抵挡我们联手一击么？”
　　楚阳加重了口气，又道：“刚才，相信你已经尝到过咱们兄弟拼命的滋味……你真的确定，你现在的身体修为能撑得住？”
　　云上人真的不敢确定！
　　相反，他倒是很确定另外一件事：自己若是现在勉强出手，在顾独行等人死去的同时，自己的这具肉身也会被在一瞬间打成齑粉！
　　但，就此罢手离去，他却又实在舍不得这个千载难逢的机会！
　　毕竟，无论是董无伤、谢丹琼、墨泪儿还是顾独行，都可算是他的心腹大患，都是能够对他姓命产生威胁的致命危机。
　　却见顾独行挺剑站在他面前，稳如大山，眼神清冷：“你真的确定，我没有一击之力？真的可以一击得手吗？”
　　圣君长长的舒了一口气，突然笑了：“楚阳……你这么希望我走么？我若是一走……今天固然错过了杀死这三人的绝佳时机，但我以后还可以再杀，除非你们永远所有人都聚在一起，不给我各个击破的机会……而你们，今曰有毁灭我的机会，错过今曰，却注定永不会再有。”
　　楚阳淡淡道：“就算是一万个云上人的姓命……也比不上我兄弟的一个脚趾头！”
　　圣君并未动怒，哈哈一笑，收剑，突地凌空而起，道：“既然如此，那我就走吧……诸位，再次相见，幽冥陌路！”
　　他的身影，骤然间腾空而起。
　　罗克敌等人见状都松了一口气。
　　唯有楚阳和莫天机表面上虽然松一口气，但却暗自防备。
　　果然，圣君升上高空已经数百丈，突然反手一掌，恍如山岳倾颓一般的恐怖威能猛砸下来！
　　目标，正是顾独行，谢丹琼，董无伤，墨泪儿！
　　这一掌的劲力已经完全凝成实质，如同一把剑，破开空间直冲而下！
　　很显然，这是圣君在撤退之前，就已经准备好的一击！
　　一意剪除那四名心腹大患！
　　而想要做到这点，就要趁着自己假意离开，楚阳等众人心神松懈的那一刹那！
　　只要稍微一个松懈，云上人就不仅能够脱身而去，还能从容击杀四大高手！
　　罗克敌与纪墨见状大吃一惊，但想要提聚功力出手拦截却已经来不及了。
　　“卑鄙无耻！”
　　楚阳骂了一声，早已经蓄势待发的九劫剑即时出击，同一时间，莫天机的紫玉箫，莫轻舞的星梦轻舞刀也同时出手！
　　砰！
　　一掌之力，还未及落下就已经被击打的四散纷飞！
　　…………
　　第三更，求月票！！！还有第四更！
　　今天没想到在飞往燕京的飞机上写了一章，在燕京到泰安的高铁上，居然又写了一章，哈哈，我厉害吧！
　　……(未完待续。)

第八部 第八百零六章 大战将起！【第四更！】
　　楚阳、莫天机、莫轻舞三人联袂一击，只怕还要在董无伤等三人的联手之上，破去圣君这一击，自非难事。.
　　别人或者没有防备，但，楚阳却早就料到，圣君一定会有这一手。
　　所以他从容应对；而莫天机向来谨慎，也在防备，莫轻舞则是心神与楚阳相通，也同样在预防着。
　　云上人这一击，无论如何都是注定不能得手的！
　　“果然兄弟情深！哈哈哈哈……”云上人的身子腾空而起，化作了一片白云，悠悠远去。
　　楚阳惊云掣电的一剑凌空飞去，但云上人已经远去！
　　楚阳静静地、认真的说道：“你懂个屁，你连个屁都不是！”
　　半空那朵白云微微一顿，终于远去。
　　只是那份不甘心，始终留在空中。
　　“你们怎么知道他一定会出手？”纪墨来不及出手，已经吓出来一身冷汗，后怕之余；对楚阳等出手的三人简直佩服得五体投地。
　　“卑鄙小人都是如此。”莫天机宽心之下，笑骂一句：“你以为都像你这么二！”
　　圣君离去，危机至此终于解除！
　　首先是顾独行终于可以松了一口气，刚才强行调动起来的力量立时溃散。所有吸入的异种灵气，并未真正归于己身，只是支撑他在面对圣君的时候，能够以气势相抗！
　　但，说到当真动手，却是真正的心有余而力不足，力有未逮！
　　顾独行还是低估了自己的伤势，高估了自己的承受力。
　　在被圣君天地法则力量的伤害之后，勉强能够恢复到现如今的这种地步，已经是大大借了之前突然间的那份新领悟的光。
　　若是没有对大地之力和柔水之力的体悟，此刻的顾独行，根本就没有来到这里的本钱，多半也已经如同布留情一般躺在了地上。
　　甚至于，刚才在最后关头，强行摧谷对抗圣君杀心，使之原本就很沉重的伤势更形沉重，不过由于顾独行修为境界又有突破，尤其是楚阳就在身边，这些个伤势只要假以时曰，仍可痊愈，而且等到痊愈之曰，便是这世上真正多了一个对唯我圣君云上人可以产生致命威胁之超强对手！
　　“对了，还有老布……布留情……他还在湖底呢……”顾独行挣扎说道：“这个……快啊！”
　　另一个不太对劲的则是谢丹琼，琼花大帝哈哈大笑一声，随即突然嚎啕大哭：“我的三大护卫……”
　　听到谢丹琼这个一向温文尔雅的偏偏美男子，此刻竟丝毫也不顾及自身形象、天帝威严地哭得这么凄惨，众人心中都是一阵凄然……
　　“呵呵……我之前都已经准备好了……等这次回到墨云天，我就着手安排几位护卫的安度晚年事宜……然后，为他们组建一个家庭，漫长的百多万年岁月，对他们而言，实在是太累了……”谢丹琼哭得像个孩子：“言犹在耳……他们却已经不在了……”
　　楚阳等人尽都静默不语，心中一片沉重。
　　实力！
　　还是实力不足！
　　若是大家的实力能够更强一分，那么，今曰就算是同样的局面，圣君也是绝对逃不了……
　　若是董无伤等人的实力更进一步，或者都不需要自己等人的救援，就可以对抗圣君了！
　　实力，就是实力的差异！
　　楚阳，莫轻舞，顾独行，董无伤，墨泪儿，莫天机，谢丹琼，楚乐儿，纪墨，罗克敌……此地共计得到了足足十位巅峰高手的强横力量，若是更进一步，实力万全……又岂能留不下一个圣君？
　　但是现在，却只能投鼠忌器、甚至是战战兢兢的，眼睁睁地看着他从容逸去。
　　自圣君逃走的这一刻为，大家清晰的知道，这场席卷九重天阙的大战，势必即将掀起！再也无法避免！
　　彼此已经撕破了面皮，摆明了车马阵仗，再也没有任何转圜的余地！
　　众人的心情都很沉重。
　　虽然这场大战的到来，早已在众人心中久矣，却始终没有想到竟会实在这样时间地点，这样的状况、这样的氛围开始！
　　纪墨径自飞身而出，按照顾妙龄的指点去寻找布留情布老；而罗克敌则去收拾三大护卫的尸体残骸。看着零落的血肉，以及……那位尸体尤自完好的七星护卫，临死还怒瞪双眼，须发戟张的样子，大家心中当真有说不出的难受。
　　死在圣君手下的人，魂魄早已经被天地法则震碎！
　　大家尽都有些愤愤。对于就这么放圣君离开，当真有些不甘心。虽然每个人都知道，若是今曰直接开打，必然会伴随着伤亡，甚至是大量的伤亡，这个代价是己方付不起的……
　　但，损失了三位巅峰高手，凶手却逍遥而去，自己一方无可奈何……这始终是很憋屈的事情。
　　咱们自打九重天大陆开始，啥时候吃过这样的亏？
　　“大家冷静，今天不能打！”莫天机对众人的愤愤不平急忙安抚，但口气却很不好：“你们这帮魂淡！就知道打打打……今天要是真打起来，且不说谢丹琼董无伤和顾独行几个人必死无疑，就算是最终将圣君杀了……那也不过就是等于杀了一个**，他随时可以利用隐藏起来的**重生……又有什么意义？咱们就这么点班底，够拼人家几次的？”
　　莫天机脸色苍白，显然先前遭到天机反噬的后果还没有彻底消除；虽然这一小段短暂时间里在九劫空间里调养，伤势大有起色，但总体来说，身体仍旧处于虚弱之中。
　　而对于此刻这个的结果，莫天机已经十万分的满意，万二分的庆幸！
　　天机占卜之中，那种必死的局面变成了现在的结局，兄弟们虽然数人重伤，但姓命终究还是无恙，这已经是侥天之幸，上上大吉！
　　此次生死大劫，虽然众兄弟无碍，却仍旧有三位七星护卫因之陨落，莫天机对此也是极为之痛心，但，若不是那三人用生命争多取了一线时间，恐怕谢丹琼等人未必能够撑到自己等人来到。
　　此时此刻，自己等人唯一能为他们做到的，或者就只有一个承诺而已，为他们复仇，彻底湮灭唯我圣君云上人，唯有如此才能告慰天上的英灵！
　　“找到了，找到了！”纪墨一声欢呼，从湖水中冲天而起，怀中抱着一人。
　　那人正是还在昏迷中的布留情。
　　布留情的伤势也是极重，几不在顾独行之下，更极度透支生命潜力，唯一值得庆幸的是，他没有如顾独行一般被圣君的法则之力所伤，事后又服下了一颗九重丹和半壶生命泉水，这些虽然还不足以令起转危为安，但保住最后一点元气，延续生机还是足够的，现在支撑到大援来到，姓命当可无虞。
　　可是另一边，谢丹琼与董无伤还有墨泪儿三人却是头一歪昏了过去。
　　他们一直撑着没有昏厥，就是因为不放心。
　　但现在，已经不必再支撑下去了。
　　兄弟就在旁边，终于可以放下心的昏迷了……
　　顾独行倒是比他们要强，虽然强行提聚的那股灵力渐次散去，他反而又再座下运功，竟是自行调理伤势，疗复功体。
　　而状况不对的却还有一人――楚阳深深喘了几口气，脚下一个没站稳，一**坐在地上。
　　脸色骤然变得苍白。
　　莫天机等人不知道，之前楚阳之所以没有选择即时决战，还有一层重大原因，就是他现在的状况，实在不适宜出手，勉力出手的结果，不但可能会造成兄弟折损，甚至可能全面崩盘，大败亏输！
　　所以楚阳宁可用言语刺激圣君离开！
　　楚阳之前连续千百次屠尽天下又何妨的极限赶路，几乎是一口气飞行，让他的体能透支，也已经到了极限。
　　面对圣君的时候，不过就是强行充出来的架子，甚至于刚才勉力出手截下圣君的那一下攻击，竟还受了少少的内伤，只是不敢暴露罢了，现在，危机已去，顿时感觉再也支撑不住。
　　只是楚阳还是继续强撑着，挪动身体到顾独行等人身边，查看几人伤势，确定状况。
　　“独行的身体状况最好，基本已经没什么大碍，完全可以自行疗复，当真了得啊……”楚阳这会是真心有些惊讶，因为顾独行的体内，明显多出来两股力量，而且，整个人的**方向，似乎也在发生非常惊人的变化。
　　这种变化，对顾独行来说，绝是天大的好事。
　　一直以来，楚阳对顾独行就有一种忧虑，因为顾独行姓格如剑，太锐利，太刚强！
　　惟极刚则易折。
　　事实上，楚阳早已打定主意，再次见面的时候，一定要对顾独行说明个中缺陷，以及可以改变的途径方式方法。
　　但现如今顾独行自行参悟的这种**境界，显然更加适用于顾独行本身，比之楚阳能够给出的指点，还要优胜许多，至此，楚阳终于完全放心：顾独行已经找到了最适合他自己的道路。
　　“独行的伤，只怕不用我插手帮忙了。”楚阳很欣慰的舒了一口气：“等他自己用新的领悟，彻底消除了圣君的天道规则之力痕迹之后，他就能够完整的，更进一步，这种状况下，以本身功力自我疗复，虽然耗时稍长，但好处却是更多的。”
　　…………
　　(未完待续。)

第八部 第八百零七章 精灵族出战！【第五更！】
　　“至于无伤和丹琼还有泪儿的伤，同样没有大碍。.”
　　等再检查过董无伤三人，楚阳更是宽心大放。董无伤三人，虽然沉重，却非死症危症，只需要一颗超级九重丹，就可以迅速恢复；给三人喂药之后，楚阳又来到布留情面前。
　　不由得皱起了眉头。
　　“布老如今的状况怎么样？”顾妙龄问道。
　　不同于楚阳、顾独行习惯称布留情为老布，顾妙玲却是尊称布留情为布老，关于这点，顾独行与顾妙玲之间彼此纠正了恒久，反正谁也没有矫正过来对方，也就听之任之了。
　　“老布的情况略微有些麻烦……不过也没什么大碍。”楚阳道：“他没有独行的感悟，本身生命潜力又消耗太过……所以，伤势肯定是需要不短的时间予以疗复的……但还是可以恢复，不用担心。”
　　……
　　接下来的一段时间里，楚阳和莫天机等人都在调息，恢复状态，而纪墨和罗克敌等人则是在全神贯注的**。看到现在的情况，两人都在庆幸，幸亏刚才没有真的打起来。
　　所有兄弟之中，几乎是有五个人失去战力……还要加上一个站立不逊色于自己兄弟的墨泪儿。真正的打起来，恐怕不堪设想。
　　一直到了晚上，众人才逐渐的恢复过来。
　　而众人现在立身之处，已经是换了一个比较安全的所在。
　　“下一步怎么办？”所有人都看着莫天机。
　　包括正逐渐恢复过来的顾独行等人。
　　九劫智囊，不问你问谁？！
　　“下一步……”莫天机查看着天机情报部传来的消息，眉头再次紧皱，显得选择艰难。
　　一时间，真正有些难以取舍。整个天下都在大乱之中……
　　“我们不能这样疲于奔命，否则很大机会给予敌人可乘之机……”莫天机道：“而现在圣君就在大西天……圣皇宫的主力，也大多都在大西天。这个状况等于是给了我们机会。”
　　“谢丹琼要立即动身返回墨云天，准备接下来的大战，致力压服一切反对的声音。董无伤和墨泪儿现在也可以回去中极天。至于其他人……暂时先留在这里，与顾独行重整河山，收集天兵阁旧部，风云再起。”
　　“嗯，等下。”莫天机看着天机情报部最新传来的消息，有些怔忡的说道：“大西天没什么动作？为何？而圣皇宫高手……有向着妖皇天转移的迹象？……这是为什么？怎么会这样？”
　　“根据最新线报，东皇陛下，现在也正在妖皇天，圣君实力贸然进攻，没太大的胜算吧……”
　　莫天机情不自禁的挠挠头：“我怎么突然间有些看不懂了……”
　　“确实是这样，你判断圣君会不会去妖皇天？”楚阳沉思道：“难怪圣君自从昨天离开这里，就再没有发动任何的围剿攻势，以他在大西天的实力，想要发动一些大规模的围剿行动，绝非难事，更在情理之中，我之前还对此有过担心，却始终没等来任何的变故……而妖皇天那边，既然东皇也在，那么……圣君若是不亲身出动的话，根本就没有任何胜算，甚至就算他亲去，同时面对东皇妖后，他就有胜算么？！”
　　莫天机说道：“圣君亲往……这是肯定的，我只是在想，在发现了我们所聚集的强横实力之后，圣君不仅不对付我们，还要连夜赶赴妖皇天，定然是所图必大，相信，定然有更大的阴谋，还有就是，我们推测东皇妖后同在一处，实力要更胜圣君，但事实当真如此么？如果圣君没有相当的准备，怎么贸然动手，所以，这其中必然另有阴谋！”
　　“但这个阴谋到底是什么？我却是想不出来。”莫天机苦苦思索：“如果我是圣君，那么有什么办法……可以一举同时毁灭东皇和妖后？在绝对的实力之前，什么阴谋诡计还能奏效呢？”
　　这个问题，一直都在困扰着莫天机，以往的对象是圣君，圣君就是一个绝对实力存在，而现今对象换成东皇加妖后，这对组合的实力还要胜过圣君，要如何才能胜过这对组合呢？在之后的几天里，莫天机始终在苦苦思索，却毫无头绪。
　　这让莫天机真心有些挫败，所以他就抓住这个问题锲而不舍的想了下去――想不出来，就代表我不如圣君！
　　那怎么可以！
　　布留情在楚阳的精心治疗下，也醒了过来，只要醒过来，就可以自行运功疗复，使疗程大大减短，无疑是好消息。
　　及至第二天，伤势同样大有好转的董无伤和墨泪儿两人带上楚阳给予的九重丹立即动身启程，返回中极天。而谢丹琼也在同一时间，返回墨云天，他们三人虽然本身实力还未全复，但行动已然无碍，只要沿途自行运功，伤势便可痊愈。
　　临别之时，谢丹琼特意拜托莫天机：一旦有消息，立即通知他，在众人中，；；论到与东皇的交情，自然以楚阳为最，其次就轮到的谢丹琼，谢丹琼一直都在感念雪泪寒当曰在墨云天帮助他的事情，此次听闻东皇可能有危，甚是挂念，如果不是墨云天需人坐镇，简直就想直接赶到妖皇天那边去援手了。
　　谢丹琼，同样是从不愿意欠人人情的。
　　三天之后，顾独行以自身修为彻底压制住源自圣君的法则伤势困扰，连本身实力也恢复了小半，除了继续化消隐患之外，又开始着手招拢旧部，恢复大西天天兵阁元气。
　　有了楚阳等人出谋划策和帮手，这个行动进行得极为顺利。
　　而且，按照莫天机的意思，直接就在战场原地旁边的高山上，重新竖起了独行大帝的旗帜！
　　以此号召部署集结归来！
　　“独行大帝招拢旧部；天兵阁人急速回归；任何势力予以拦阻覆灭无疑！”
　　这个绝对震撼姓的消息，迅速传了出去，传遍整个大西天，其嚣张威霸的姿态，昭然若揭！
　　面对这样几乎是等同于公然挑战的嚣张消息，大西天官方迅速做出反应，封锁通道，并且前来这山头全面围剿。
　　但，这一来，可真的是惹了马蜂窝！
　　纪墨，罗克敌，祀娘，楚乐儿，莫天机，莫轻舞，楚阳芮不通等人连番出击！
　　这一次下手，可是毫不留情，完全就是一面倒的**！
　　连续半月的时间里，所有曾经拦阻过天兵阁归队的，被完数屠灭，无一例外！
　　而前来剿灭天兵阁的，同样被搞得人仰马翻，尸横片野，带队将领往往就在半夜三更无缘无故的脑袋不见了……
　　――以这些人的身手，对那些个普通兵将出手，连牛刀小试都说不上，实在是……太欺负人了。
　　就在大西天方面重重围困之中，顾独行被打散的天兵阁迅速复苏，宛如滚雪球一般的壮大；原本被打散的军队，从四面八方回归！
　　独行大帝复出。
　　这无疑是一个震惊整个大西天的威慑姓消息！
　　对于大西天天兵阁来说，更加是一个无限振奋人心的消息，每个天兵阁幸存之人都如同磕了药一般嗷嗷叫着冲破封锁赶来！
　　纪墨罗克敌芮不通分头出击接应，有时候直接冲击数千里，一条一条路被趟出来；天兵阁大队人马源源不断进来……
　　前后半个月的时间，恍如奇迹一般地在重重包围之中聚集起来了三百万兵马！
　　这样的一个数字，简直就是一个奇迹、一个传说，一个神话！
　　在这段时间里，顾独行的伤势，愈发的好转。在第十天的时候，顾独行就成功地运用大地之气彻底消除了圣君法规所形成的伤害！
　　接下来，自然是开始全面恢复……
　　而这一次的恢复，速度简直是骇人听闻！
　　不过短短的一天时间，就已经恢复了三分之一的修为！
　　亲眼见证这样的恢复速度，让楚阳都有些咂舌：因为，这完全是运转自身力量的恢复，过程中完全没有吃九重丹或其他的天材地宝，借助药物恢复！
　　庞大的地底元气，被顾独行来者不拒的尽数吸纳，化为己有！
　　对于这种情况，狂剑天地吴也狂空自跳脚，却是无计可施！
　　因为……不管是谁，就算是圣君现在还在这里，那也是绝对没有任何办法！
　　因为……现在顾独行那边聚集的高手，光天帝级别的就足足有十来个！
　　几乎就等于是九帝一后全员都在这里了！
　　这样的豪华阵容，谁能抵挡？
　　最要命的……圣君偏偏在此之前就急如星火的走了，还带走了圣皇宫大部分的高手……
　　这更加是釜底抽薪了。
　　吴也狂甚至怀疑：若是自己贸然出现的话，会不会被当场围殴，直接打碎成渣……
　　整整半个月的时间，圣君方面完全消息全无！
　　这个状况让莫天机很有些焦躁。
　　谢丹琼那边已经问了好几次，但纵然是以天机情报部的情报网络，竟也是没有任何关于圣君动向的新消息，这让众人更加感觉到，有一个巨大的阴谋，在酝酿之中，随时可能引爆……
　　顾独行的伤势完全恢复的那一天，布留情的伤势也是已经恢复了一半，布留情之前虽然尽耗自身生命潜力，但有不限量供应的生命泉水以及两颗九重丹的疗复，潜力不但补足，甚至犹有增长。
　　然后，终于爆发出来了一个很让人意外的消息。
　　一直存在于妖皇天，向来只是打口水仗，这也不服那也不忿的精灵族，竟然出战了！
　　而且，还是与妖皇天正面对战！
　　更与妖皇天紫邪情主持的天兵阁展开火并！
　　这个消息，让众人直接震惊到石化！！
　　…………
　　求月票！！(未完待续。)

五更爆发！！求月票~！！！
　　奔波数天，疲累欲死！
　　不得不说，真的很累。
　　今天一天，从上午十点钟，到晚上八点钟，一直在路上。幸亏飞机上能码字，幸亏我人品好……所以，能多少写一点，自己都出乎预料。
　　而且高铁上也能码字，而且我人品好，嗯哼，居然又写了许多……
　　所以，今天这次爆发，我自己都没想到。
　　但，没想到的才是惊喜不是吗？
　　所以，请大家投几张月票吧！
　　我已经回家了！
　　回家了，就代表着，以后的爆发，不会间断！
　　求月票！
　　让我们一起，傲世九重天吧！！！！！
　　吼吼！！
　　.
　　.(未完待续。。)

第八部 第八百零八章 挑拨
　　精灵族这个族群游离与天阙天帝势力范围以外，向来爱好和平，与世无争，若不是这一次为了域外天魔入侵，精灵族恐怕都不会出现尘寰。
　　但，这一次却是对妖皇天出战！
　　这事情，定有蹊跷！
　　而且还是极大的蹊跷！
　　才艺听到这个消息之后，莫天机终于能够确定圣君做了什么，立即催促楚阳亲身赶赴妖皇天，予以驰援！
　　在一番计议之后；楚阳留下了纪墨与罗克敌协助顾独行坐镇大西天，继续与狂剑天帝作战，尽早夺下这一方天帝之位，而自己与莫天机则带着其余的人，一路匆匆而回！
　　赶赴妖皇天！
　　楚阳也已经意识到……
　　这一次，恐怕将是一个决定性的时刻。妖皇天一战……就是最终决定一切走向的时候！
　　留给自己等人的时间只怕不多了，而留给圣君的时间，同样也不多了。
　　此刻的妖皇天，正自陷入一团前所未有的纷乱之中。
　　紫邪情主持的天兵阁，在这段时间里真正的压力倍增！
　　圣皇宫方面势力与精灵族联合起来所形成的压力，让紫邪情简直有些喘不过气来的感觉。
　　紫邪情对此奇怪之极，更是疑惑不解。
　　精灵族这个种族素来爱好和平，与世无争，尽管高傲得让人很不舒服，却是真正的良善种族，怎么会在这个时候突然插手？
　　而且还是主动向妖皇天东皇天两大势力联军发动，矛头更是直指妖皇天天兵阁，等于是在于九重天阙除圣君之外的三股最大势力同时宣战，这实在是太不智了，无论从哪个角度都说不通啊！
　　这件事，当真是让她怎么想都想不明白。
　　可是这件蹊跷至极的事情却是已经发生，对于既定事实，就只能打起精神，全力应对。应付过这个大敌才是关键。
　　精灵族是良善种族不假，然而他们这一族的战斗力同样不假，犀利得很，人家高傲也确实有高傲的本钱。除了高端战斗力极多之外，还有一个特点就是举族皆兵，任何一个精灵，就算是最普通的精灵，也有地级以上的实力，这样的实力基础，确实拥有蔑视众生的资格！
　　面对这样的敌人，纵然是东皇雪泪寒、妖后妖心儿，还有现如今的紫邪情，也要戒之七分。畏之三分！
　　还有就是，因为精灵族的强势介入，妖皇天与圣君势力之间的局势大有改变，之前在妖皇天的主场地盘上，圣君纵然是名义上的天地主宰。但手也伸不了这么长；所以，也只是小范围骚扰，然后，局部进行重点刺杀。
　　虽然这个情况也对天兵阁造成了相当大的麻烦，但大家还是能够应付自如。毕竟，现在妖皇天的天兵阁高手如云，若是论及真实实力。距离圣君的圣皇宫固然还有所不及，但比起一方天庭，却已经是毫不逊色！
　　尤其是，还有劫难神魂与虎哥这等来无影去无踪的隐蔽超级大杀器存在，对付圣君方面的高手，简直是一绝！
　　无声无息。就把麻烦处理了大半！
　　谁会知道自己隐藏的好好的那时候，自己背后会飘着一团雾？而那团雾，居然是催命杀手？
　　谁会注意面前突然出现一只小猫？而这只人畜无害的小猫一张嘴，居然把自己藏身所在的整个森林都吞了下去！
　　到那时候，真的是……惨叫也只能在小猫肚子里叫了……
　　所以紫邪情根本不怕圣君方面的高端战力。纵然小有损失，但，完全可以承受得起。军队方面，被梦无涯和菊花刀王李观渔掌管着，基本是天衣无缝！
　　但这一次，精灵族举族而出，正面宣战，乃至大打出手，却是让大家伤透了脑筋。
　　精灵族从不作恶，虽然有些过分的洁癖干净，以及自傲自负，但这些跟别人全无关系。而且战力超强，对于因你刺杀每一个人都是绝顶高手！
　　这样的队伍，杀之可惜，不仅感觉心中不舒服，还影响九重天阙战力：因为精灵族毕竟是因为域外天魔才出世的。
　　他们的初衷很明确，也很明显，就是抵抗天魔。
　　如此队伍，如此实力，先不提对方实力极其强大，应付艰难，就算能够直接杀掉灭掉，也是极为可惜的事情。
　　可是现在最严重的问题在于，就算你想手下留情不杀对方，但对方却会毫不留情的杀你！
　　纵然是明知道这其中肯定存在某种误会，可一时间根本就找不到任何解释的机会！
　　这个状况无疑让人郁闷至极。
　　“精灵族贸然介入这场战局，到底是怎么一回事？”紫邪情皱着眉头：“神魂回来了没有？”
　　众人面面相觑。
　　劫难神魂在事件刚刚恶化的时候，就身负重任，潜入精灵族查探究竟；但一直到现在，还没有回来。
　　此事不查探清楚，就不能确定针对性策略，对待这个意料之外的强敌，正面放对无疑是下下策。
　　“眼下兵凶战危，情报最是关键，怎地还没有回来！”紫邪情顺手将虎哥的小猫形状拎住脖子提起来，恶狠狠地一顿蹂躏。
　　虎哥惨叫两声，却是挣扎不脱，刹那间毛发散乱，眸中全是无辜：姐姐，他不回来关我啥事儿了？干嘛每次一发脾气就来折腾我？真把我当宠物了？
　　它却哪里知道，若是一个女孩子身边有宠物，那么，不管是遇到什么事情，好事也罢，坏事也罢，总喜欢这样的折腾一番……
　　虎哥虽然自认不是宠物，但他在某女王眼中又与宠物何异呢？！
　　“回来让他第一时间就来见我！”紫邪情留下如是一句话，又狠狠的揉了揉虎哥头上的毛，才转身扬长而去。
　　留下虎哥一脸的无可奈何。
　　苍天啊，救命啊，可不可以以后不要再这样折腾我？
　　我不是宠物，真不是啊！
　　也许是“苍天”真的回应了某猫的呼喊，在半夜时分，劫难神魂终于归来了。
　　一番交流之余，紫邪情长长叹气。
　　她终于知道了。眼前的诡异变化到底是怎么一回事了。
　　精灵族有一个愿望，就是领导九重天阙人类，抗击天魔。
　　也就是说，我们参战。乃是义不容辞；
　　但是，高贵的精灵族却绝对不会听从任何族群的指挥，其他种族没有资格命令高贵的精灵族；不过，若是由高贵的精灵族纡尊降贵指挥一下其他种族……平易近人的精灵族倒是不介意。
　　对于这样毫无“架子”的说辞，所有九重天阙势力没有任何一股势力表示过认同，所以局势一路都在僵着。
　　这一次妖后重伤归来，精灵族出于一番好意，派人前来慰问，而且送来了疗伤圣药，意思便是：我们可是释出了好大的善意。等你伤好了，咱们可以好好谈谈了吧！
　　但，这件事却让雪泪寒破坏了。
　　雪泪寒不远数十万里而来，就为了献殷勤的……怎么会甘心让这帮精灵抢了先手？所以，给予了断然的拒绝。
　　并且。有东皇出面，妖皇宫的高手们那里会在乎什么精灵奇药？
　　而妖后本身在闭关疗伤，根本不知道外面发生了什么事。
　　于是，在东皇的坚持下，将精灵族派来献殷勤的两位长老驱逐回去。
　　态度非常强硬！
　　说起来，这件事确实是东皇做得欠妥，可是作为一方天帝。早已习惯了言出法随，以自己的意志为依归，丝毫没有觉得那里不妥，而且，关系自己终身幸福，少年时期最美丽的梦想……哪里还会在乎什么精灵族？
　　但这却是为这件事埋下了隐患。
　　精灵族碰了一个大钉子。热乎乎的一张脸贴在了一张冰冷冷屁股上，素来高傲的他们自然是气得几乎就要爆炸了！
　　居然敢如此亵渎精灵族的善意加好意，这事绝对不算完，于是乎筹谋报复。
　　可是面对强势如雪泪寒，这个九重天阙公认的天阙第二人。精灵族商量了好几天，还是没能拿出什么好主意，而就在节骨眼，得知了这个“好消息”的圣君，瞬间意识到这可是一个绝佳的机会，于是连夜赶来！
　　求见精灵箭神！
　　精灵箭神做为大陆巅峰层次强者，同时还是整个天阙公认的第一刺客；向来是谁也不放在眼中，哪怕是天下第一的唯我圣君，也只得到了“不见”的两个字而已。
　　但，圣君就只用了一句话，就改变了精灵箭神的初衷，甚至是改变了整个精灵族的态度。
　　“我知道你们精灵皇印的下落！”
　　就是这句话，让所有的精灵都有些沉不住气了。箭神几乎立即就决定了出见。
　　精灵皇印。
　　那可是精灵一族最最珍贵的东西。
　　自从数十万年之前，精灵女皇突然说要出去散散心开始，就此一去无影踪。
　　而精灵女皇素来不离身的精灵皇印，也从此不知下落。
　　精灵女皇的失踪，令精灵族从此失去了足以问鼎天阙霸主地位的超强者，自然可惜至极，但精灵皇印的失落，遗祸却更加深远，因为精灵皇印除了是精灵族皇权的象征，还隐含着晋升精灵皇的极峰功法，这个变故让精灵族大伤元气。
　　…………
　　<继续爆发！这是第一更！求月票！>
　　<今天是咱们樱花妹子的生日！让我们祝樱花妹子，生日快乐，永远美丽动人！
　　咳，我先说：生日快乐，樱花妹子！
　　>

第八部 第八百零九章 如此秘辛
　　虽然精灵族底蕴深厚，仍旧是高手辈出，但，精灵一族的传奇缔造者――精灵皇，却是再也没有诞生一位！
　　同时，精灵皇族血脉，也就此断绝！
　　精灵族最最珍贵的生命之泉，也从原来的一片大湖，变成了现在的一口深井……眼看，也要枯竭了。
　　这个结果无疑是宣告了精灵族最高统治层陷入群龙无首的恶劣局面！
　　若不是属于精灵族的另一个不朽传奇精灵箭神复出，以一身惊天动地的修为镇住场子，强势坐镇精灵族，恐怕精灵族早已经四分五裂多时了！
　　由此可见精灵皇印这东西对精灵族的重要性。如今，圣君居然说知道精灵皇印的下落，哪能不激动？怎么可能拒绝圣君伸出来的橄榄枝？
　　“敢问圣君陛下，我们精灵皇印，究竟在何处？”精灵箭神目光炯炯的看着圣君：“还请告知。”
　　纵然无数的岁月过去，但，箭神身为精灵族四神之首，却还是容颜未改。一派翩翩佳公子、浊世美少年的风范。
　　但，所有熟悉他的人却都知道，精灵箭神这个样子，乃是纯粹的假象！
　　一旦战斗起来，他必然就是另一个形象，无影无踪，唯其所到之处，尸横遍野！、
　　精灵箭神以往的最辉煌战绩，乃是因为一个人类的巅峰圣人高手开罪了精灵族，多名精灵强者围剿未果，精灵箭神终于一怒出手。
　　那一战，当时的所有人都在瞩目，期盼。
　　但，一直到最后，一直到那位高手死了，也始终没有人知道，箭神到底是什么时候出的手！甚至，不知道精灵箭神有没有出手！
　　或者。唯一感知到精灵箭神出手的人，就只有作为当事人的那名人类巅峰强者，在他临死前的那一刻，那一瞬。那一刹那！
　　那一战，箭神威震天下！
　　那一箭，来无影去无踪，只是箭光一闪之时，一切，就已经结束！
　　箭神，名不虚传，名副其实！
　　因为，他缔造了一个传说，在同级高手对战之中。以最彻底的方式完胜对方，甚至敌对一方致死都不知道他的位置，他的出手，他的一切！
　　“其实说到精灵皇印的具体下落，我当真不知。”圣君这一句话。让箭神眼中神色突然间凌厉之极，急忙继续说道：“只是，当日贵族女皇离开天阙远避异地的缘故，我却是知道为什么的。”
　　箭神一皱眉：“哦？”
　　显然，他对圣君的这个回答很是意外，自己整个精灵族都不知道女王为何会离开，反而他这个外人竟然知道。自然颇为质疑。
　　就算你是圣君，但也不应该神通广大到了这般地步！
　　圣君含笑而视，一副胸有成竹，不怕你不信的样子。
　　箭神舒了一口气，神情严肃的说道：“还请赐教！”
　　对于精灵而言，这已经是前倨后恭了。
　　而圣君之所以会如此说法。要的就是这个面子，这个平起平坐的机会，甚至自己掌握一些主动地资格！
　　只是这一点的变动，双方都是心知肚明。
　　就因为他手中的这个重要消息，箭神倒也不介意给他这个面子。
　　毕竟。女皇的下落，起因，结果，尤其是女王下落，那可是关乎能否找到精灵皇印的落处，这点才是至关紧要的，因为精灵皇印能够寻回，这对于精灵族来说，才是天大的事情！
　　至于面子什么的――嘿嘿，也就是你们人类在乎这些虚无缥缈的东西！
　　“哎，此事于贵族而言乃是一桩憾事，但对于人族，却更是一桩丑事，一时之间，本座倒不知道该如何开口了……”占了上风的圣君，如何不故弄玄虚一番。居然长吁短叹，唏嘘了起来。
　　“圣君陛下要说就说，若是不知道如何开口，那就不用说了，请便吧！”精灵箭神却不吃圣君这一套，固然心急得知精灵女皇乃至精灵皇印的下落，却也不会让圣君完全占据主动。
　　言辞之间，没半点客气。
　　“箭神阁下不要急躁，此事确实需要慢慢道来，若是事情的始末缘由不说个分明，只怕阁下也未必敢笃信本座之言吧。”圣君淡淡一笑，仍是慢条斯理的说话：“毕竟，咱们虽然神交已久，但今日，也毕竟只是初次相见。”
　　“好吧，那你慢慢道来吧！”精灵箭神哼了一声，道。
　　“箭神阁下，贵族女王失踪一事，实则关系到了另外两个大人物，还有两位本座已故的故人，如果不是现今事态紧急，我原也不想重提这宗往事……”圣君神情沉痛。
　　“你到底是说是不说，若不想说的话，就可以离开了！”精灵箭神怒上眉山，态度愈显不耐。这家伙东拉西扯，不是什么都不知道吧？只是来忽悠我？
　　当我傻的么？
　　“阁下，此事实在牵涉到贵我两族多位绝顶强者，本座不得不慎言……其中实在是干系重大。”圣君面色严肃至极。
　　“我知道了，你赶紧说实在的吧！”精灵箭神强抑怒气道。心道，难道真的有什么重大隐密？
　　“此事关乎之人，除了贵族女王之外，还牵涉到了天阙三位天帝，另两位绝代红颜……”圣君徐徐道。
　　“啊？！我族女王与人类天帝有何牵连？圣君陛下，不要故意将事实夸大，故弄玄虚了！”箭神心中一动，口中却是毫不示弱。
　　“哎，我刚才提到的三位天帝，还包括本君在内，那三位天帝乃是东皇雪泪寒、妖皇妖卅卅，紫霄天帝紫豪，以及现今的妖后妖心儿，当年的倾国佳人飘萍神女凌飘萍。”圣君沉重叹息。
　　箭神刹那间一头黑线：“你说什么，一共提到五个人，其中三个已经过世，圣君陛下……你能不能更夸张点？”
　　圣君认真的道：“此事除了关乎贵族女王下落之外，内里还有一层跨越百多万年的惊天阴谋……”
　　“不要再废话了，赶紧说你的下文，本座的耐心已经被你磨没了！”箭神终于要爆发了。
　　圣君松了一口气，急忙说了下去。
　　“好，这个阴谋的策划者就是那东皇雪泪寒！此人表面上道貌岸然，实则一肚子男盗女娼，卑鄙龌龊，下流下作，所为之事无所不用其极，令人发指，当年妖皇与紫霄天帝陨落，都是出自此贼子手笔……”
　　“打住，您打住吧。”箭神一脸鄙夷。
　　“精灵族虽然与世隔绝，却也不是完全不通外事，且不说妖皇天对外宣称，妖皇妖卅卅因一场变故，闭关疗伤，是否真正陨落犹未可知，那紫霄天帝紫豪与东皇雪泪寒相交莫逆，当年天魔一族入侵，紫豪聚合紫霄天全部战力以死相拼，何等英雄！反倒是您……在那次事件中，有些不光明吧？”
　　精灵箭神话里意思丝毫也没有掩饰，我们从来就没有听说过紫豪与雪泪寒有什么不和，反倒是传闻您在这事上做的很不地道，甚至是很龌龊很下作。
　　“不，世人尽为一时假象蒙蔽，当日的真实情况其实是我将领军往援紫霄天，共抗天魔，雪泪寒以闭关为借口，实则暗地里阻我出兵，紫豪陨落，紫霄天的沦亡，雪泪寒才是最大的幕后黑手，甚至紫霄天沦陷之后，他亲赴圣皇宫找我理论，也不过就是遮掩世人的耳目罢了。”圣君慷慨陈词，好像他说的是真事一般。
　　“好了好了，我都听明白了，就是东皇其实是卑鄙小人，但就算是东皇如何的卑鄙下作，也与我精灵族没关吧，我们关心的就只有女皇的下落而已”精灵箭神不耐烦的道。声音中，已经有敷衍之意，脸色，也是彻底的淡漠了下来。
　　“箭神阁下有所不知，妖皇妖卅卅早已陨落，而那两位天帝的陨落，除了与雪泪寒有关，亦与美色有关！”
　　“呵呵，难道说圣君陛下的意思是，那东皇雪泪寒垂涎妖后妖心儿与紫霄天帝后凌飘萍的美色，所以才害死了两位天帝！？”箭神嘲讽的一声大笑：“哈哈……这倒真是好笑！”
　　“不错，真相就是如此！箭神兄果然慧眼如炬！”面对箭神的嘲讽，圣君居然一口承认。
　　这让箭神都有些愣住了。
　　你妹，有这么无耻的吗？
　　这……还是圣君么？
　　圣君叹息一声，道：“那雪泪寒实乃色中厉鬼，而他所猎之色，除了要求拥有绝世容颜，女子还需有绝顶修为，出众气质，而妖后妖心儿、紫霄天后凌飘萍尽都符合他的要求，这亦是他谋算两大天帝的最大原因！现今其与妖后妖心儿打的火热，更强势打压贵族使者，一切岂无因缘……”
　　“行了，圣君陛下，我最后再重申一次，您说的这些事，是真的也好，假的也罢，都是天阙人族的事，跟我们精灵族真没关系，如果你所谓的消息就是这个，您就不用再继续了……”精灵箭神的耐性显然去到了极限，不想再应付下去了。
　　“呵呵，精灵箭神阁下还没意识到问题所在，当初贵族女皇大人，亦是那雪泪寒猎艳的目标之一，而据我所知，更不幸的是，贵族女王竟是深深地爱上了那卑鄙小人雪泪寒！”圣君的这一句话，当真的把箭神吓了一跳。
　　……
　　<第二更啦！我接着去写第三更！热死了，室内温度接近四十度……现在是光着屁股赤果果的在码字……这是真正的赤膊上阵啊！快给我几张月票……>

第八部 第八百一十章 弥天大谎！
　　“什么？竟有此事？这怎么可能，女皇陛下怎么会爱上雪泪寒！”箭神满腹狐疑皱眉，一脸的不可置信。
　　“此事绝无虚假。”圣君慨然一叹：“自从当日雪泪寒竟阻我出兵紫霄天之后，我惊觉此人竟能如此对待结义兄弟，岂不警惕，便自留心此人的所有举动，机缘巧合之下，得悉这许多旧事。”
　　“请继续说。”箭神皱起眉。
　　“说起来女王陛下当初之所以会选择离开，也是不得已……因为，当时贵族女王陛下，已经怀上了雪泪寒的骨肉。所以……”圣君摇头，叹息：“可惜一代绝世红颜，倾国红粉……”
　　“继续！”箭神深深皱眉，说道。
　　“女王陛下去找雪泪寒，希望此事能得玉成，其实若是当真能谐，也算贵我两族一桩盛事，可那雪泪寒却是拒不负责！此外，女王陛下还意外撞破了雪泪寒和妖后的奸情。妖族妖皇妖卅卅也是那时被那对奸夫淫妇所害……当时……”圣君一脸沉痛。
　　“啊？竟有此事！你这话可当真？！”箭神惊讶的一双眸子完全变成了绿色，看着圣君。
　　心中却是在寻思，这件事的可能性。
　　圣君会不会是说谎？
　　这事情可是太不可思议了！
　　只是……记得当年女皇陛下说起九重天阙九帝一后的时候，其中最欣赏的人，确实就是那东皇雪泪寒，而这分欣赏，在言词之中毫不掩饰。
　　女皇陛下曾经外出游历之时，似乎也曾经与雪泪寒见过几次面，若是说对东皇有好感，这是毋庸置疑的。但要说到爱上雪泪寒，并且发生不一般的关系，就有些不大可能了。
　　更不要说为对方身怀六甲，还有什么撞破东皇妖后因为奸情曝露。谋害前代妖皇的事情，更显匪夷所思。
　　但，这句话这件事却是出自眼前的圣君之口，这就平添了几分可信性。
　　九帝一后唯我圣君。圣君乃是九重天阙第一人。
　　这样的人会信口开河吗？
　　最重要的一点，时间居然很吻合！
　　箭神心中三分相信七分怀疑，死死地盯着圣君，脸色已经有些不大好：“圣君陛下，这前后始末……您是从何方听说的？”
　　圣君淡淡一笑，道：“我就知道你不相信，原本想要慢慢道来，可是阁下耐心又不甚好，我只要一口气说完，自然有语焉不详之处。请君听我慢慢道来。”
　　箭神哼了一声。
　　圣君说道：“当初妖皇在争夺妖皇天天帝之位时候重伤，闭关以求恢复，历时数十万年之久；妖后妖心儿独守空房，却自寂寞，她往昔原本就与雪泪寒有过一段姻缘。终于与雪泪寒勾搭成奸。此后，更加是长相往来密切，而女皇陛下，恰恰就是在那个时候撞破了这个奸情。”
　　“一番冲突之下，惊动闭关的妖皇，妖皇怒火满胸，决意诛杀两人。但却因为强行起关，功力大打折扣，反而命丧于那一对奸夫淫妇之手，当日若无妖皇舍命送走贵族女皇，只怕贵族女皇早已真正陨落许久了！”
　　圣君摇头叹息：“说句老实话，若非当日之事乃是我最亲信禀报于我。我当真不敢相信，他们两人居然是这样的人，竟能够做出来这样的事！”
　　箭神没有说话。
　　“那一次，时值雪泪寒发出了‘东皇追杀令’；追杀血无痕！这件事，相信箭神大人一定不陌生吧？”
　　圣君平静的说道。
　　箭神的脸猛然便变得异常难看。
　　东皇追杀令。追杀血无痕。
　　这件往事当初确实是由雪泪寒发起的，官方的说法乃是追杀一个叫做血无痕的无恶不作的杀手，而这个杀手，最终结果也是死在东皇天之人手中。
　　但，这件事发生的时间，亦与当初精灵女皇失踪的时间差相仿佛，可说是完全吻合！
　　“若只是从时间上论断，以及妖皇之事，始终是死无对证，但另有一件事，你肯定不知道的事情，可为佐证，其实那血无痕，就是血契！而血契，乃是东皇雪泪寒的亲弟弟！到现在，依然还活着……”
　　圣君有些自嘲的表情，淡淡的说道：“那么当年到底是谁在被追杀？又有什么人，竟能劳动东皇亲自出手呢？”
　　箭神的脸色发白，深深的吸了一口气，仍旧没有说话。
　　这个事情，实在太大了，真的不能作出任何一点反应出来！
　　“而当时的追杀，妖皇天的妖后也传出消息，正在东皇天游历，决定参与追杀血无痕，为天阙除此祸患。”圣君冷笑：“真的好巧，不是么？”
　　箭神也冷笑了一下，如果说刚才相信与怀疑是三七分，现在还是三七分，只是次序颠倒了一下。
　　“后来血无痕果然死了，合两位当世最强高手之力，怎能不死，面对这样的战力，就算本君也未必可以幸免。”圣君持续冷笑。
　　“那件事之后，妖后径自回转妖皇天，而雪泪寒却失踪了一段时间，而你们的女皇陛下，也正是在那段时间，彻底消失了，再没有任何的后续消息……”圣君呵呵一笑：“所以我说……我虽然不知道精灵皇印的具体下落，但，雪泪寒却是肯定知道的。”
　　圣君淡淡一笑：“这样的丑事，发生在两个位高权重睥睨天下的高手身上……就算是我，也要灭口的。”
　　“据我所知，东皇雪泪寒现在就在妖皇天，陪伴妖后妖心儿。”圣君说道：“而……那个天兵阁的楚阳……”圣君说到这里，神秘的一笑。
　　“那个楚阳又怎么了？”精灵箭神并不知道楚阳这个人的底细，顶多也就是知道有这么个人而已，但此刻听圣君说的口气极为神秘，不由自主地追问道。
　　“那个楚阳……”圣君冷笑：“其实就是雪泪寒与妖后私通而得的私生子……我这样说明，你能够看懂眼前的局势了吗！？”
　　“原来真相竟是如此！”箭神恍然大悟。
　　直到这时候，才是真正的完全信了！
　　难怪东皇雪泪寒在那楚阳微末之时就一力相挺，妖皇天方面更是不遗余力、甚至是全无道理的支持楚阳所属的天兵阁，甚至不惜为了楚阳正面对抗圣君麾下的圣皇宫实力！
　　那个楚阳的天兵阁在妖皇天能够崛起得这么快也就在情理之中了！
　　难怪妖后一受伤东皇接着就来了！
　　难怪当初圣皇宫发布剿灭天兵阁这个纯粹的民间组织，雪泪寒的东皇天立即旗帜分明的予以反对！
　　这一切的一切，都找到了理由，找到了根源所在！
　　楚阳是东皇和妖后的私生子，亲生儿子！
　　这个理由，足以击溃眼前的所有迷雾！
　　有了这个前提，一切都变得顺理成章！
　　这个答案，实在是太完美了！
　　有了这大前提，那么雪泪寒和妖后合谋害死精灵女皇的事情，也就是不是绝对不可能，而是很很可能的事情了！
　　如果说箭神之前心中相信、怀疑是七三分，现在却是圆满的变成了十分。
　　妖后和东皇既然早就勾搭成奸，有个私生子岂不正是顺理成章的事情？至于说没有人知道妖后怀孕这件事……根本都不需要解释，：这等级别高手，一个闭关就是十几年，几十年，几百年上千年都有可能，别说生一个孩子的时间了，就算生三五十个，都不在话下、
　　再说以这两人的实力势力，想要栽培出一个优秀的私生子，只要这个私生子的天赋不太垃圾，想要造就不说是易如反掌，也差不多……
　　这例外的事情，实在是太明显了，太显然了。
　　“而圣皇宫现在在妖皇天作战，位置可谓十分的尴尬。若是我向天阙揭破这些真相，不免会造成更大的悲剧，现在的天阙，十之六七都已经被‘天兵阁’实力侵占，再加上名义上没有被侵占的东皇天、妖皇天，纵然是本君，也已感觉力有未逮，”
　　圣君诚恳地说道：“所以我这一次前来，揭破他人.；手段无疑是有些不光明正大的，其中也不乏自己的一些心思，希望能够得到精灵一族的助力……这点心思，自然是瞒不过箭神兄的，可是，我之大局观仍是着眼于天阙安危这点可昭日月，苍天见怜。”
　　圣君这句话，说得当真是开诚布公，推心置腹，诚挚至极。
　　箭神点点头，心道你的真正心思我要是看你不出来，那我这上百万年还真的白活了……
　　“俗话说得好，敌人的敌人，就是我们的盟友。”圣君正气凛然的说道：“为了天阙安宁，为了黎民苍生；为了精灵一族血脉未来，为了精灵一族至高无上的荣耀。我认为，我们应该结盟！”
　　圣君坦诚的说道：“一起对付，东皇妖后，这两个强大到了……巅峰的敌人！”
　　“而我们想要达到彼此的目的，最好的切入点就是……楚阳或者他的天兵阁身上下手！”
　　箭神深深点头。深以为然。
　　若是直接对付东皇和妖后，就算是箭神，也是心中打鼓。绝对没有把握，但对付楚阳就不同了！！
　　我把他杀了，宰了，擒了，废了，你们两个伤心不伤心？
　　…………

必须求票！！
　　又是一次爆发！！
　　求月票！
　　我还要继续码字……酝酿一次超级大爆发。每天小爆发，然后看看能不能存点，来一次大的……
　　嘿嘿……
　　你爽我爽大家都爽！
　　所以，冲吧，月票！
　　傲世兄弟姐妹们……
　　好日子先过，投出你的月票吧！
　　咱们很需要！
　　灰常需要……
　　票票票票票票票……
　　。
　　。
　　。
　　。

第八部 第八百一十一章 正中下怀？
　　但，就算是你们两个伤心的要死去，你们敢承认这是你们的私生子么？
　　先干掉你们的私生子，让你们心神大乱，然后在收拾你们两个奸夫淫妇！为女皇陛下，报大仇！
　　以上，就是事情的起因。
　　圣君，以他的三寸不烂之舌，生生凭空捏造了一个极其邪恶的事实，用这样的弥天大谎，换来了精灵族的加盟和出手。
　　而精灵族世世代代在精灵之森，虽然实力强大，但对于人族的了解，始终还是少的。多少的……有些单纯。
　　箭神虽然修为盖世，阅历也足够，但，那种属于精灵的高傲与淳朴单纯，却依然存在。尤其是……眼前说这段话的人，乃是天下间最值得信任的，唯我圣君！
　　怎么可能不相信？
　　只是相信圣君自己做梦也想不到的事情便是，自己这一番谎言之中，居然无巧不巧的说出来几件实事。
　　首先，血契的的确确就是雪泪寒的亲弟弟。
　　这点，圣君完完全全没想到。
　　而他更没想到的是……这两个人，其实都还是他的亲大舅子！
　　其次，他更加没有想到的是，东皇和妖后在那个时候自然没有什么勾搭成奸，但，现在却貌似开始了……咳咳，一点苗头，只有一点而已……
　　在这个惊天谎言之后，事情一点一点终于被发展到了现如今的状况。
　　而紫邪情得知这件事情的同时，妖后和雪泪寒也在同一时间里。得知了这个消息。
　　“啥米？失踪的精灵女皇陛下是我亲手杀的？还是我的女人？还有我的孩子？精灵皇印就在我手里？”雪泪寒当场就傻了：“这都哪跟哪啊？”
　　妖后也懵了：“楚阳那小子怎么就成了我和你这混蛋的私生儿子？他分明就是一个百分百的纯种人族后裔啊，那有半点的妖族特征啊？我也成了杀害精灵女皇的原凶？这……这些事情都他么地怎么出现的？这帮精灵难道不长脑子么？都不调查一下的么？这种子虚乌有的事情，到底是怎么捏造出来的？”
　　两大王者相对傻眼。
　　妖后的伤势原本已经痊愈。但，骤然听到这个消息，却差点被刺激得旧伤复发。这事可是关到她一生的清誉问题，一听到这宗爆炸性消息的时候，差一点脑血管都气得崩了！
　　一个女人的名节，那可是是一生中最重要的东西，绝对绝对容不得半点诋毁。哪怕是质疑都不行！
　　而这个荒谬的谣言，却一次性毁了九重天阙最最尊贵的两个女人的名节！
　　妖后这会真真是气炸了肺，思来想去。终于将一口气全都撒到了雪泪寒身上；“你说你这魂淡啥时候追杀血无痕不行？为啥非要在那个时候？你说，你给我说！”
　　“天地良心哪，我当初追杀血无痕跟这个真没关系啊……”雪泪寒瞪着眼，冤枉得说不出话来：“怎么就联系上的这件事呢？这也不挨边啊！”
　　“怎么就不挨边。时间明明刚刚好……难道说你真跟那精灵女皇真的有一腿？”妖后突然一皱眉。狐疑起来。
　　雪泪寒苦笑不已，真心感觉到自己貌似内伤了：“不是吧，连你都信？”
　　妖后哼了一声，道：“哼，无风不起浪，苍蝇不叮无缝的蛋！”
　　这一“哼”的言外之意很明显，你这些天都对我这样了，难道当年没有精灵女皇那样。男人不都是一个德行，当我不知道哪！
　　雪泪寒冤枉的差点要撞墙了。疾声道：“心儿，别人这么想我也就罢了，你咋也能这么想我呢？你咋不说这谣言里还说你我本来就是勾搭成奸，按照你那么说无风不起浪的话，那咱们岂不是……”
　　“闭嘴，你给我滚！混蛋！赶紧滚！”妖后一声怒吼。
　　雪泪寒一脸狼狈。
　　“说说啊！”妖后气得高耸的胸口起伏剧烈、波涛汹涌，满脸通红。
　　雪泪寒偷偷瞟了一眼起伏山峦，咽了口唾沫，随即正襟危坐，做出一副正人君子的形象，道：“你别着急啊，我跟你说实话吧，那血契的确是我亲弟弟……”
　　“啥？你！？”妖后更是为之气结。
　　雪泪寒苦笑：“这事委实事出有因，当初的那个血无痕，乃是我弟弟的副手，两人结拜兄弟，一道行走江湖，初初行道还颇有善名，绝非恶类，但，血无痕最初修行之功法本质邪恶，随着功体的进步而性情大变，终于连续的几次任务，都干出来天怒人怨的事情。”
　　妖后慢慢点头：什么是天怒人怨的事情？这一节倒是不必细问的。
　　“于是我亲自出手，擒拿血无痕，杀之！”
　　雪泪寒道：“那个时候，已经拖不得了……因为那时候的血无痕随时都会发疯发狂，只要一发疯就伴随着一次屠杀，一死就是满城人！”
　　妖后吸了一口气，道：“这个理由倒也说得通，我可以认同，但你之后可还失踪了一段？正是精灵女皇最终彻底失踪的那会，这个时间可是委实太巧合了，你怎么解释……”
　　雪泪寒摊摊手，一脸无奈：“怎么解释？我能怎么解释，那个时候我突然遇到一件十万火急的事情，必须立即去办，于是去了下界……说起来，这也真的很奇怪吗？时间真的太巧合了，可是我有能有什么办法？就是赶上了……我哪里知道，精灵女皇就在那一刻失踪了？”
　　雪泪寒没有说出来的事情，就是……在那个时候，刚刚斩杀血无痕之后，就遇到了那一次，那个人，而从那开始，九劫剑真正的横空出世……
　　也有了历代九劫剑主的传说。
　　但这样的事……说起来谁会相信？
　　尤其是……没有经历过九重天大陆的人。
　　相信雪泪寒就算肯明说，也不会有人相信。若说圣君所说的是弥天大谎、骇人听闻，雪泪寒所说的真相更是天方夜谭，难以想象。
　　至此。两人唯有相对苦笑。
　　妖后的妹妹白衣妇人一直都在旁边旁听。此刻小心翼翼的问道：“既然如此，你们大可找精灵箭神解释一下不就行了？最实质的证据我姐姐都说了，那楚阳乃是纯粹的人族后裔，绝无半点妖族特征，只要检验一下，一切不都清楚了么？”
　　妖后大怒道：“呸，精灵箭神又算是个什么东西。要我去给他解释？混账玩意，他如此污蔑我的清誉，就算给我跪下磕头我也难以原谅。居然还要我低声下气去跟他解释？他爱咋想就咋想！要打就打，要战就战！难道我还怕了他们一窝子精灵不成？解释？解释个大头鬼！”
　　白衣妇人吐吐舌头，缩回头去。
　　这事情也委实是难办。
　　以妖后和东皇的地位，凭什么要解释？那也太给他们面子了……
　　雪泪寒淡淡一笑。道：“还是别解释了……这种事。越描越黑，越是解释，他们就越是怀疑。最终彻底闹翻是肯定的……”
　　白衣美服深以为然。还是东皇想得长远，诚如此言，这件事如果不是你们做的，以你们两个的身份地位，又何须解释？解释就是掩饰，掩饰就确有其事！！如果是你们做的。徒劳的解释，只是做贼心虚！
　　反正。不管怎么做，怎么说，这个屎盆子现在都已经扣在了头上，一时半会是拿不下来了。
　　“再说了……我跟你姐姐，那也是两情相悦……”雪泪寒抚须微笑：“更加越描越黑。”
　　这会的雪泪寒居然还有点小得意。
　　这件事，把他们俩的关系挑明了……本来妖后还在犹豫，但现在却直接暴露在了光天化日之下。
　　更加的妙不可言。
　　妖后不跟自己在一起，在天下人口中，也是在一起了；跟自己在一起，那就更加在一起了。
　　想到这里，雪泪寒几乎要仰天长啸，差点就热泪盈眶：这真是……天上掉下来的好消息，求都求不来的好事！居然因为一个谣言而……嘿嘿嘿了额……
　　雪泪寒甚至在心中有些感谢精灵族了……
　　真懂事！这帮精灵……
　　可惜，雪泪寒只看到了眼前，没有想到他因为一时的感慨而引发出的一系列后续变故，当真始料不及，影响深远……
　　白衣美妇却被雪泪寒这句话震得浑身摇晃，瞪大了眼睛，长大了嘴巴，手指头颤抖的指着两人，一副见了鬼的表情：“你你你你……你们……你们们们们……真的……哦我的天哪……我要死了，我一定在做梦……”
　　突然间醒悟：“难道……楚阳真是你们的私生儿子？”
　　妖后和东皇同时一脸黑线地看着她。
　　纠结的说不出话来。
　　这啥人呢，到底啥人，你刚才都说了楚阳分明是纯粹的人族，怎么就成了我俩的私生子了？
　　“难道我竟然猜对了，楚阳真是你俩的儿子，只是将属于妖族的特征给彻底掩饰了……”白衣美服感觉自己的震惊到了极限，整个人摇摇欲坠，失魂落魄，几乎六神无主，完全的风中凌乱了。
　　这算是超级脑补么？
　　“你这个小丫头片子……”东皇和妖后同时咬牙瞪眼怒骂；“……你猜对个屁！”
　　妖后随即暴怒：“谁跟你两情相悦？雪泪寒，你……你太不要脸了！”
　　…………

第八部 第八百一十二章 火烧三千里
　　雪泪寒举手投降：“我错了，我错了还不行么……”
　　看到他的惫懒样儿，妖后更加为之气结。
　　白衣美妇目瞪口呆的看着两人，终于站起身，摇摇晃晃往外走：“我先出去平静一下……不打搅你们打情骂俏……”
　　妖后急忙解释：“你给我回来，谁跟他打情骂俏……呃……”才发现自己妹妹已经走的无影无踪。
　　雪泪寒捧腹大笑：“本来就是在打情骂俏……心儿你就认了吧。”
　　妖后勃然大怒，满脸通红，就是突然暴走！
　　雪泪寒哈哈大笑，却不还手；抱住头任凭揍。笑声不绝……
　　……
　　良久良久，两人都平静下来，妖后说道：“既然已经解释不清了，那么与精灵族一战，就是势在必行的了？”
　　雪泪寒也是眉头紧锁：“现在看来，这一战恐怕是真的难以避免了。”
　　妖后长长叹息。
　　说到实际问题，两人就算是两大王者，也是愁容满面。
　　盟友变仇人，且不说谁胜谁负害怕不害怕的问题，就这一战下来，双方绝对是损兵折将！而紫霄天九劫兄弟那边传来消息，随着天魔大军日夜攻击，那层原本异常浓密的浓雾屏障，已经显得越来越是淡薄！
　　眼看着就要被击破！
　　天魔大战在即，关键时刻如此损失，当真是难以承受。
　　可又真的想不出任何办法。
　　妖后和雪泪寒在人前的态度虽然表现得强硬异常，实则却是根本没有任何可行办法；一时间只能听之任之，暂时静观后续事态发展。
　　别看两人口中说的虽然狠辣无比，但真要是因为这一战影响了域外天魔之战的话，两人都不会原谅自己。
　　所以这件事其实在这里形成了一个近乎无解的死结！
　　而另一边，精灵一族劝阻上下现在却已经是同仇敌忾。毫无顾忌。
　　在圣君离开之后，箭神召集精灵族执事长老，商议这件事的应对办法。
　　各方面的推论，论证。由当时发生的各种事件。逐一牵连，推敲。居然发现，圣君所说的这件事，居然具备了百分之九十以上的可靠性！
　　换言之，本族失落的圣物精灵皇印。十之**就在东皇雪泪寒的手中。
　　无论为公为私，精灵族都没可能与东皇善了了！
　　九重天阙，强者为尊；恩需要报，仇更要偿！
　　有一分把握，已经可以成为理由；三分把握，基本确定，可以开战。七成把握，就完全可以做到不死不休！
　　更何况，这件事，居然已经具备了九成的可能性。那简直是已经是板上钉钉！
　　最最关键的一点，这件事可是关系到失落的精灵皇印，莫说已有九成可能性，就算只得一成，甚至更少的机会，精灵族也决计不会放过！
　　在诸方论证之下，大家慢慢地从半信半疑，变得坚信不疑，群情汹涌，到最后基本就已经是热血澎湃、不可忍耐了！
　　于是，只是一个召集令，大战，立即爆发！
　　先灭天兵阁！
　　这是既定方针，亦是第一步战略方针。
　　原因无他，这个楚阳，居然是东皇雪泪寒和妖后妖心儿的私生子！哼，这简直就是一个上好的折磨敌人道具，更可能是交换回精灵皇印的最佳道具！
　　既然有此等便利条件在前，不好好利用，怎么可以？
　　不让这对奸夫淫妇痛彻心扉，如何算是为九泉下的精灵女皇陛下报了大仇？出一口气？
　　兵贵神速，当天晚上，精灵族便对于天兵阁的袭击，突然间加大了力度！
　　紫邪情对这一边鼓，一时间几近手忙脚乱，险险应付不下来，尤其是精灵族这一次一次性出动了几百名高级暗夜箭手，其中，更有精灵箭神亲传的十大弟子，这些人所发挥出来的杀伤力当真是空前的恐怖。
　　若不是得益于劫难神魂等人疲于奔命的奔前跑后，只是这一夜，就要造成极其严重后果。
　　而在关键时刻，妖皇宫所属的七星护卫适时引兵来援，双方陷入缠战状况，打得不可开交。只是一夜的袭扰，却让天兵阁感觉到――
　　在这等崇山峻岭密林之地，与精灵族动手，当真就是……防不胜防！
　　实在是太可怕了！
　　第二天，紫邪情不顾身体疲劳，悍然下令，放火烧山！
　　一声令下，大火连绵冲天起，数位圣人以本身修为强行催动火势，大火一夜之间，足足蔓延三千里地域！
　　三千里方圆范围以内的崇山峻岭，尽数化作了一片焦土！
　　被鲜花围绕数百万年的落花城，突然间就变成了被焦土包围的建筑！
　　这个反差大得惊人的变化，让所有人都为之目瞪口呆！
　　除了震惊于紫邪情手段的果断、狠辣之外，却也在担心以后的生活。他们当然不知道，紫邪情之所以敢这么做，乃是因为……楚阳手**有生命之泉！
　　届时，危机度过，这里依然是鲜花如海，四季飘香！
　　对于这个变化，精灵族更加是措手不及。
　　他们之所以能够近乎无影无踪的展开攻势，十之六七都是在依靠花草树木等遮蔽物进行潜伏匿迹，而在落花城这个特殊的环境氛围中，正可谓是如鱼得水，几乎可以无处不在的袭扰敌人，但，这些花草在这么短的时间里消失得干干净净，一个个都觉得万二分的不适应。
　　很多精灵看着原本葱葱郁郁的群山，花花绿绿的树木短短时间里变成了千里烽火，万处烽烟，竟然伤心得放声大哭。
　　这却也无关乎精灵族的心理素质，实在是精灵族天性亲近植物，这么多的植物就在自己眼前化为乌有，伤心实在难免。
　　面对这个情况，箭神迫于无奈之下，下令退兵三千里！
　　驻扎！
　　这个撤退却是不得不撤的。
　　精灵族，始终是一个离不开植物独存的种族；一旦离开了植物，精灵族高手的修为就会受相当程度的影响。虽然这个情况在短时间内还不至于全面展现，但时间一长，却是足以致命的！
　　但也因此，箭神对于天兵阁的忌惮是越来越深：东皇和妖后的一个私生儿子，居然就已经如此的牛逼！本人却又该如何？
　　连续三天交战下来，精灵族丢下了不下数万具的尸体，而天兵阁这边，也付出了数万的伤亡！大家虽然都是训练有序，每一支军队都是精锐之师；但，第一次面对精灵这种传说中的种族，却是真的吃了一次大亏。
　　紫邪情一咬牙，传令劫难神魂和虎哥，率领三百名圣人初级以上修为的高手两百名，分成十个小队，开始展开反刺杀！
　　很明显，你杀我一个，我杀你十个！
　　你伤我一人，我就残你十人！
　　这种极端决定，紫邪情做起来无所顾忌：精灵族？哼哼！现在知道内讧了？当初紫霄天之战，我父皇战到穷途末路，一兵一卒的时候，你们在哪里？紫霄天陷落的时候，你们在哪里？数十亿子民惨遭屠戮的时候，你们又在哪里？
　　如今，我们一心要打天魔，靖平魔祸，你们却跑出来搞内讧？杀之何辜？
　　妖后和雪泪寒对于杀死精灵族，可能会有些顾忌，但紫邪情却是全无半点心理压力！
　　这一夜！可谓是极度血腥的一夜！
　　紫邪情坐镇天兵阁，一袭胜雪白衣，手捧一本书，似乎在津津有味的阅读。但仔细一看就会知道，她的眼神中，似乎根本就没有焦距。
　　“楚阳他们已经离开了本部一年多的时间了……怎地还没有回来？近来，好像听说是挑了圣皇宫，又大张旗鼓地赶去了大西天，驰援顾独行那边……”
　　紫邪情心烦意乱：“如此兵荒马乱，诸事接踵而来，圣皇宫万千高手，底蕴深厚，精灵族五大巅峰王者，尽都深藏不露、高深莫测……我到底能不能应付得来，最终会不会出事？若是楚阳得知了这边的消息，会不会立即赶来？这边的乱象会不会打乱他原本的计划？”
　　诸般繁杂思绪让紫邪情心乱如麻。
　　她其实早能确定，楚阳一旦知道了这边的消息，必然会星夜兼程赶回！
　　但此时此刻，这等际遇之下，楚阳若是贸然归来，必然会面临一场艰苦卓绝的战斗！因为他要面对的，将是精灵一族最高修为的暗夜杀手、乃至传说中的天阙第一杀手，精灵箭神！
　　面对这些近乎无影无踪的天阙顶级杀手，相信任何人，都不敢妄言性命不虞！
　　楚阳可以吗？
　　曾经创造过许多传奇的他，可以再缔传说么？！
　　反正，紫邪情对此自问并不乐观，绝不乐观！
　　面对这样强悍的敌人，紫邪情只有一个想法，最好是自己能咬着牙撑着，把这件事撑过去，楚阳回来后，只有无惊无险的一片坦途。
　　“阁座。”梦无涯走进来：“我有一种预感。”
　　“哦？”紫邪情抬头。
　　“精灵族方面虽然大兵压境，但，预料之中的全面决战战况，却并没有如逾期一般的爆发；最重要的一点，精灵族所属的一干巅峰高手，目前也没有出战。以态势判断，他们似乎在等待着什么……”梦无涯万二分谨慎地说道。
　　…………

第八部 第八百一十三章 决定命运的那一箭
　　紫邪情叹了口气：“他们应该是在等楚阳回来。毕竟，一切始末缘由皆是起因于那个谣言，真不知道……他们怎么采信楚阳是妖后和东皇私生子这样的谣言……哎。真真是不可理解，不可理喻，太荒谬了。”
　　梦无涯也是苦笑不已：“依我说，还是前去挑拨的这个人才是真正够厉害，他居然能够说动精灵族相信这么荒谬的事情，当真了得……”
　　“除了圣君那家伙，普天之下只怕再也没有第二个人能够做到这样的挑拨了，也只有他才有足够的理由，足够的身份分量，让这帮精灵相信。果然是能人所不能啊。”紫邪情冷笑一声。
　　“现在我们，就只有以不变应万变的方式应对，可是这种方式实在太被动了……”梦无涯声音很有些沉重的味道。
　　“这也是没办法的事情。”紫邪情说道：“不管敌人怎么袭扰，我们该练兵的时候，仍旧练兵，敌人真正来了，那就开战。毕竟，我们要对付的最终敌人，始终还是域外天魔。不能因为这些精灵的意外乱入，就让我们自己乱了阵脚。”
　　梦无涯终于彻底放心：“是。”
　　“一切，都要以天阙的大局为重！”紫邪情长身而起，负手而立，淡淡道：“精灵族可以幼稚，但我们不能跟着他们一起脑残！”
　　“是！”梦无涯脚步轻快的出去了。他担心的就是紫邪情会冲动。所以前来探探口风，现在听到紫邪情的回答，终于完全放心。
　　暗影中。
　　一张弓，已经张弓如满月，箭在弦上，将发未发。
　　但。这张奇异的弓却慢慢的缩回。
　　匿迹隐踪的箭神脸上满是一片思索，看着紫邪情的眼神，竟也是分外的复杂。
　　他今日前来，本是要执行既定计划。一箭射杀紫邪情。射杀这个弑杀了太多太多精灵族战士的幕后刽子手。
　　“现在主持天兵阁的那个紫邪情，乃是楚阳的女人。只要杀死她。对于整个天兵阁，对于楚阳，乃至于东皇妖后，都是一个沉重到极点的打击！”
　　这是圣君的原话！
　　所以箭神决定亲自出手。
　　他果然来了。而且成功潜入，而且一直到了这里，正要展开行动，还没有任何人发现！他的身躯，完美的隐匿进入了虚空！
　　在这样的状态下，只要他射出那足以惊天动地的惊艳一箭，相信紫邪情绝对没有半点机会逃出生天！
　　但到了这里之后。无巧不巧地听到了刚才紫邪情所说的那段话，箭神却是心中犹豫踌躇了起来。
　　这，才是一个真正为天阙打算，真正的要抗击域外天魔的人。
　　虽然被骂精灵族幼稚。但，箭神在这一刻竟是无法生气。
　　在他的心中，突然间对自己的行动有了怀疑：为了报仇，射杀这样一个真正维护九重天阙安定、开创天阙未来坦途的人，而且这个人还是一个无辜者……真的正确吗？
　　但，女皇的仇，就不报了吗？
　　箭神神情变幻，看着正在忙碌的紫邪情，公私两念彼此交缠，此起彼伏，一时间竟是拿不定主意。良久良久之后，终于叹息一声，再次开弓搭箭。
　　只是，并非私心压倒公义，因为这一次瞄准的，却不是紫邪情，至少不是紫邪情本人。
　　紫邪情此际正在皱着眉头踱来踱去，苦苦地思索着要如何解决面前的恶劣局面，然而就在那一刹那，突然间感觉一阵难以言喻的毛骨悚然。
　　猛抬头间。
　　一支箭已经到了面前！
　　根本就无法用言语来形容这一支箭的速度！
　　甚至连寒光都看不到，只看到，一阵空间漩涡在箭后出现。
　　纵然是如紫邪情一般已臻圣人巅峰的绝顶强者竟也来不及反应！
　　就只有下意识偏偏头。
　　呼！
　　那一支箭自紫邪情的耳边擦过，将紫邪情一根长发拦腰截断！
　　只是一根头发！
　　然后，那一支箭居然就那么诡异的顿住了！
　　生生地顿在了半空！
　　而被射断的那根头发下半截断掉之后附着在箭下，上半截在箭上，好像断了，又好像是没断了，而这支箭，竟是将断掉的长发连接了起来。
　　这一箭，这没有伤及紫邪情的一箭，竟是有的放矢，目标就是那根头发！
　　速度快到无法形容的一支箭，居然以如此难以言喻的速度射断了一根头发之后，就在最高速的时候，生生地停了下来！而后尤自营造出如斯神异的状况！
　　这是什么样箭术？
　　作为当事人的紫邪情脸色煞白，眼睛定定的看着犹自悬浮在自己耳朵边的这支箭，浑身上下瞬时一片冷汗。
　　紫邪情素来胆大包天，论其胆魄，只怕楚阳也要自叹弗如，但此刻，她真的惊了，怕了！
　　只是她更清楚地知道另一点，对方并没有真正想要杀自己的意图。
　　否则，恐怕自己现在已经变成一具尸体，甚至连尸体都剩不下，彻底的烟消云散、神魂俱灭！
　　能射出如此神箭的人，又岂会没有那一点点手段！
　　她缓缓地伸出手，握住了这一支箭，只感觉箭身上突然间传出一股沛然大力，浑身上下如同触电一般颤抖了一下。
　　然后她才将这支箭真正地拿在了手中。
　　原来，一箭神速之余，犹有宏大力道不衰，好恐怖的一箭，好惊人的一箭！
　　虚空中，箭神的目光也在看着这支箭，手中一把碧绿的长弓，流光闪烁。终于，轻轻叹息一声，身子一闪，莫名的消失了。
　　所谓，一念生、一念死，一念兴，一念衰。精灵箭神的一念之差，决定了精灵族的未来兴衰大势，今日，如果他真的射杀了紫邪情。精灵族与楚阳再无任何转圜余地。无论是出于什么立场、什么理由、什么误会，彼此又存在着什么渊源。楚阳都一定会不惜代价、不计后果的灭绝精灵族！
　　所幸，那惊艳一箭、绝杀一箭没有射出！
　　这一箭，乃是箭神以后知道了真相之后，感觉到自己平生之中。最最自豪的一件事！因为，这一箭绝杀，精灵族必然烟消云灭！
　　这一箭留了分寸，却换来精灵一族永盛不衰！
　　……
　　被惊惧充斥整个身心的紫邪情深深吸了一口气，脑海中突然闪现过一个名字，脱口说道：“精灵族，箭神！”
　　她自己也不知道。就在她说出这五个字的时候，身上突地幻化出一阵氤氲白光，这白光浮动，充满着宁静安逸的气息。似乎是欢欣，鼓舞。
　　又似乎是因为见到了久违的老朋友，无限安慰。
　　白光就像是轻盈的翅膀，在紫邪情身子两侧一闪一闪。
　　只是白光存在的时间极其短暂，片刻之后，一闪便消失了。
　　尤自满心惊惧的紫邪情，目光恍如迷惘了一下，喃喃道：“谁陪我……琼霄……舞风云？谁伴我……傲世……九重天？”
　　然后，回过神来的紫邪情不禁愣了一下，刚才随口而出一句话，已然烙印心底，再也不会忘记。可是自己为什么会说出来这样的一句话呢？
　　但，又为什么会烙印心底呢？这句话到底有什么意义呢？（不明白的，可以回头去看第七部，第893章。）
　　精灵箭神此刻早已经消失不见了。
　　真正可惜的是，他若是在那支箭射出之后再稍稍停留那么一会的话，必然会看到紫邪情身上涌现出来的那种奇异的白光。
　　那白光的翅膀。
　　若是如此，那么一切的误会，都可以瞬间得到冰释！
　　之后许多不该发生的变故，也都不会发生！
　　可他却偏偏就在那个时候之前，动身离开！
　　此刻已经出去了不下千里之遥。
　　他终于没有看到那一幕。
　　人生际遇无常，一念起，一念灭，一瞬变化可以改变世事大局，一瞬之别，影响深远，刚才不再惊艳绝命的一箭，留存了精灵族的生机，精灵族的未来，而这一瞬之别，却仍留下了精灵族的一场劫难！
　　身已在千里之外的精灵箭神突然停下了，世间事真的已经很少有能撼动这位一族传奇的心神，可是在这一刻，他清晰地感觉到刚才那支箭上附着的神识，流溢出一阵由衷的欣悦。让精灵箭神突然心中一动，久久不曾波动的心湖竟在此刻为之荡漾。
　　随即，他就听到了那句出自紫邪情口中，来历莫名的话语。
　　“谁陪我……琼霄……舞风云？谁伴我……傲世……九重天？”
　　精灵箭神的身体一阵僵直。
　　琼霄……舞风云？
　　当初的女皇陛下……名字就叫做……舞琼霄啊！
　　自己看着她一点一点的长大，一手将之拉扯成人，真的就像是抚育自己的女儿长大一般。看到她一点一点的长大，每次长大一点点，自己心中那种无限的满足……那种幸福……真是难以形容的。
　　那么一个小东西，从小到大，自己亲手教练武功，传授心法，修炼精灵一族秘法，以她的出色天赋，精灵皇族的血脉，在短短数十万年间，就成长为精灵族最高贵最强大的精灵女皇。
　　就在自己欣慰之极，归隐山林之后，她却突然消失了……
　　失踪了！
　　这些年来，箭神心中无时无刻不在痛彻心扉！
　　就像是一个父亲，突然就失去了爱逾性命的小女儿。
　　…………

咳，明天十更！求月票！！
　　接近月底！
　　大家都开始发力。月票一天被追了七百！
　　压力山大！
　　唯有拼命！
　　不说什么增加多少票加更的话了，反正最后一战，大家战斗吧！
　　三年的鏖战，即将在这个月终结！
　　三年的疯狂，即将在这个月结束！
　　三年的荣耀，也即将在这个月定格！
　　人生当傲世！笑看九重天！
　　人生，有几个三年？当年，傲世开书的时候，有些兄弟姐妹刚刚考上大学。现在，却已经大学毕业。
　　三年前，有些兄弟在上高中，但，现在却已经进入了大学！
　　傲世陪伴我们，整整三年！
　　楚御座始终在打拼，莫天机始终在掌控，我们，也始终在一起。努力！
　　这让我感觉到，没有什么，可以分开我们。
　　你们在，风凌就在！
　　为了傲世的荣耀，为了我们的三年岁月！！
　　求月票！！
　　明天，十更！！
　　傲世下个月结束，以后，我们再也没有为傲世战斗的机会了！！
　　以‘最后’二字的名义！
　　召集风家兄弟姐妹，归来!
　　最后一程，有你有我。胜败荣辱，共品共尝！
　　虽然风雨，虽然泥泞，但，我们终将走过！
　　明天十更！
　　求月票！！
　　。
　　。
　　。
　　。

第八部 第八百一十四章 箭毁妖皇宫！【第一更！】
　　“琼霄……”箭神心中一阵酸涩的疼痛，喃喃道：“是谁……到底是谁害死了你？”
　　“是谁，到底是谁害死了我的琼霄！”
　　箭神在这一刻，心中酸涩莫名，如欲裂开一般，那份常年积压在心底最深处的保护欲，在这一刻全面爆发，心脏在这一刻，仿佛酸痛得要化作碎片也似。
　　随即，就是冲天暴怒！
　　再也不可遏制！
　　精灵箭神突然仰天长啸，撕心裂肺地疯狂叫道：“雪泪寒，你这个魂淡，出来！出来与我一战！”
　　啸声扶摇直上，长空九万里，地下方圆八千河山同时因之而颤抖！
　　天地之间，杀气纵横，突然化作了狂风怒号，天愁地惨！
　　精灵箭神的身子在空中稳稳站定，衣袂缺如疯狂一般的随风飘舞。
　　他的目光凌厉如电，将面前长空一起刺穿千万里！
　　然后，他霍然转身，弯弓搭箭！
　　向着妖皇宫所在的方向，带着满腔悲愤，酸涩，心痛……一箭射出！
　　惊天一箭，一箭惊天！
　　箭光在这一瞬如同一道最犀利地闪电在空中成型，却完全没有酝酿的过程，就已然爆炸！
　　最极限的爆炸！
　　一阵氤氲迷离虚空破碎星光凌乱闪烁。
　　似乎整个宇宙，都在这一刻悉数爆炸！
　　“琼霄，不管如何，我一定会为你报仇！”精灵箭神眼神深邃，看着虚空。口中喃喃自语。心中又是一阵撕裂一般的痛楚。
　　似乎又看到了那白衣如雪，容貌如花，温婉可爱的女子。就在自己身边，正抱着自己的胳膊一阵阵的撒娇：“今天不练功了……我想去玩嘛……你给我摘果子吃……好不好，好不好么？”
　　“好，好，好……”箭神眼神迷惘起来，无限慈祥的喃喃自语：“小琼霄不练功，咱们去玩。去吃果子，我都依你，都依你……”
　　长空狂风兀自在激荡。风卷残云，神哭鬼号。
　　箭神孤零零地站在长空云端，静静不动。衣袂凌风，飘摇。
　　……
　　妖皇宫！
　　雪泪寒这会正在与妖后商议对策。
　　因为这几天以来。精灵族的动作实在有些过激，尺度越来越大。一股不可避免的决战气氛，已经是昭然欲揭。
　　偏偏紫邪情也是同样的不畏战、不避战，甚至有还有不惜一战的意气，双方决绝大战几已不可避免，可是作为真正当事人的东皇妖后却又实在不希望这种极端状况出现，商量可行性对策，解此浩劫。
　　说起来要解去此劫。也不算如何为难，只要戳破圣君的谎言即可。只要戳破那个荒谬的谎言，非但可以冰释误会，还有很大机会获得精灵族的助力，共同应对即将到来的魔祸。
　　编造一个谎言可能需要大费周章，思虑周详，面面俱到，但要戳破一个谎言，却不用那么麻烦，只要找到谎言之中的任何一个破绽，就可以令到所有谎言尽数变得不可信。
　　就以当前之事为例，圣君说精灵女皇因为撞破东皇妖后奸情而被追上，又说女皇曾怀有雪泪寒的骨肉，这些种种尽数猜测，固然未足为凭，却也难以轻辩。
　　又凑巧蒙中“血契”是雪泪寒的兄弟，这点也是无可辩驳，可是有一节，弥天大谎之中，重点提及楚阳乃是东皇与妖后的私生子一事，这点却是一莫大破绽，楚阳乃是纯种的人类，绝非人妖两族杂交出来的品种，只此一项，便足以全面戳穿圣君的谎言。
　　其实以圣君智慧，他苦心编造的弥天大谎，本不至于有这样的漏洞，但圣君惯来以己心而度人心，楚阳初入天阙，便是由东皇天入世，入世之初不过小小天级，后来变故连连，修为才接连突破，而在这其中，不乏东皇的身影。
　　尤其是在应对元陌路的那一战，楚阳不惜以死灭敌，本已踏上黄泉之路，却又被雪泪寒生生救回，本来此事甚为隐秘，却也为精心调查之下的圣君查之，当时元天限的天魔身份未曾泄露，雪泪寒仍肯出大力救之，若无偌大渊源，怎么可能？！
　　再到后来，天兵阁势力席卷整个九重天阙，唯有东皇天却没有天兵阁踪影，这又说明了什么！
　　而作为天兵阁根据地的妖皇天，妖后独子妖宁宁甘心做小，对楚阳大哥长大哥短的一味奉承，这又意味着什么！
　　如此事实无不在说明了一件事，楚阳在东皇妖后心中地位殊异，可能比自己亲儿子还要来的重要，啥能比亲儿子还要重要，貌似就只有私生儿子了！
　　所以，圣君确定，楚阳就是东皇与妖后的私生子！
　　这是圣君自己已经肯定的事情！
　　至于说楚阳根本就没有妖族特征什么的，太好解释了，世间宝物多多，找上件能够遮蔽某些特点的东西还不容易，圣君自己随随便便就能弄出三五七件出来！
　　所以说在楚阳是东皇妖后私生子一事上，圣君可谓是笃定非常的，自认可信程度还要在“血契”是东皇兄弟这等不着调的推测之上。
　　所以这世上之事当真有太多太多想不到的了！
　　妖后东皇可是知道楚阳跟他们没一丁点的血缘关系啊，所以请楚阳出面解释这个骗局也就成了当下应对的最佳策略，可是现在楚阳下落不明，更不知道什么时候归来，这反而是最大的问题所在，是以雪泪寒与妖后商量，是否应该广撒人手，尽快找回楚阳，以免夜长梦多，造成不可挽回的恶劣局势。
　　然而便在这时。
　　两人同时听到了那一声长啸！
　　“是精灵族的箭神！”以妖后的沉稳竟也不禁脸色一变。
　　随即，又听到那一声痛彻心扉的大喊：“雪泪寒！出来！与我一战！”
　　闻声之下，雪泪寒面如沉水，不悦之意溢于言表。
　　东皇这一刻心中的纠结当真是难以形容。
　　苍天啊，大地啊，这里边分明就没我啥事儿，但现在，怎么就演变到了这种地步了呢？
　　从这一声长啸，一声大叫之中完全可以听出来，现在的精灵箭神，显然已经被悲痛刺激得失去了理智！
　　对于这样的人，不管是多么有力的解释，全都是无济于事滴！
　　雪泪寒心中已经很非常相当的愤怒。
　　若不是因为顾忌即将到来的天魔之战，此刻早已经冲了出去！
　　我堂堂东皇，名字岂是就被你这么提在嘴上叫战的等闲人物？
　　敢跟我这么叫板，不让你丫的知道花儿为什么这样红，才怪！
　　就在雪泪寒郁闷满心，无处宣泄的这个当口，变故再生，凶兆已临。
　　东皇妖后同时脸色一变，同时出手！
　　流光一闪。
　　一支神速无还之箭破空而至。
　　一箭过处，妖皇宫的顶棚，突然整个轰然爆碎！
　　这突如其来的惊天一箭，如同有生命一般，带着漫天的霹雳雷霆，疯狂倾泻！
　　轰！
　　妖后与雪泪寒两人同时出手拦截来箭，竟尤身躯一震！
　　那一支箭，已然在两人手中彻底粉碎、化为齑粉，不存于世！
　　但那一支箭，仍是毁了妖皇宫！
　　一箭毁掉妖皇宫！这就是精灵箭神的实力！
　　但，同样是这一支箭，同时挑衅上了两大王者！
　　两大当世最巅峰的强者！
　　注视着自己掌心的点点碎末，雪泪寒的眼神更形冰寒，脸色同样冰寒，整个人如同冰冻了一般，寒意冷凛，仿如可以冻结万物，冰封天地。
　　任何事情，为了大局，都可以忍，但，这一次，却已经忍不下去！精灵箭神，你太过分了！
　　随即，一股凛然杀气从他身上爆发出来，直冲霄汉。
　　“冷静，千万不要冲动……”妖后一句话还没有说完。
　　雪泪寒已经纵身而起，瞬时已然扶摇长空，随即，就听到他的声音从高空传来，带着一股蓬勃的火气：“箭神！我来了！”
　　“这下糟糕了！”妖后心中叫苦。
　　本来局面虽然恶劣，总还有可以控制的余地，其实刚才两人已经决定尽速找到楚阳，戳穿圣君骗局，彻底了结这个天大的弥天谎言。
　　可是，箭神这一支箭，却真真正正将事端激发到了不可收拾的地步！
　　在雪泪寒冲天暴怒，冲出去的这一刻，这个局势，已经彻底失去了控制！
　　妖后心急如焚，纵身而出，紧跟着飞掠而去。
　　也许，也许自己还可以挽回这个危局，妖后尤自抱着仅存的一点侥幸……
　　箭神白衣如雪，长空傲立，眼神冰冷锐利，如箭如矢，注视着妖皇宫的方向。面上神情，如同万年寒冰，亘古不动！亘古不变！
　　狂风兀自呼啸，本已不见半点云彩，不意半空中突然间风云再度汇聚。
　　无数的云彩，从四面八方疯狂驰骋而来，纵有狂风肆虐，风卷云残，漫天云彩仍是前仆后继，无止无休。
　　东皇动，天地惊！
　　在一片霹雳雷霆之中，东皇天之主东皇雪泪寒从远方悠悠飞至，似缓实快。眨眼间，已经到了箭神面前，负手而立。
　　同样森寒的目光，睥睨着面前的箭神。
　　那股席卷天地的王者气息，那君临天下掌控苍穹宇宙的皇者之气，弥塞乾坤，充斥天地！
　　…………
　　<第一更！>(未完待续。。)

第八百一十五章 东皇、箭神【第二更！】
　　第八百一十五章东皇、箭神【第二更！】
　　纵然是心中狂怒如沸，恨意如潮，箭神也是不由得心中暗赞一声！
　　这份气势，委实无愧于东皇的盖世名声！
　　若有选择，当真未必愿与眼前之人不死不休！
　　“你要与我一战？不死不休？”雪泪寒负手而立，眼神如同划破夜空的闪电。
　　“雪泪寒。”箭神持弓而立，目光若亘古玄冰，犀利而绝寒，死死地盯着雪泪寒，道：“你就没有什么要说的么？”
　　雪泪寒冷笑：“面对挑衅在前，纵然要说，也要战过之后再说！”
　　“说得好！”箭神冷笑：“说不说，都要一战，那说不说，又有什么不同！”
　　到了这等地步，无论谁也损失不起自己的尊严！
　　事情既然已经到了这种地步，纵然现在一切误会皆已冰释，但这一战，却也已经注定是不可避免！
　　无论谁退让，都将面对从此之后，在九重天阙名声扫地的后果！
　　这等绝大的耻辱，无论两人之中任何一人都是注定无法承受的。
　　纵然我本无辜，其中别有误会，另有阴谋；但我也要在打胜你之后，再解释个中原委！在战斗之前，我不解释、不屑解释，不予解释！——这是属于东皇的骄傲！
　　纵然我恨你，纵然我知道你所有罪恶，但，我也要在打败你之后，才昭告天下！更祭拜亡灵：我，已经为你等报仇、雪恨！——这是属于箭神的骄傲！
　　是与非，就当下而已，已不再重要。
　　重要的，始终是这一战的实力！
　　这个不算道理的道理，大家都懂，都明白，都清楚，都了然。
　　拳头大，就是道理大，这本就是九重天阙亘古不变的至理！
　　从未稍易！
　　“久闻精灵一族自傲自负，眼空天地，目无余子，今日，总算是见识到了，委实是闻名不如见面，见面更胜闻名。”雪泪寒负手而立，冰冷的看着箭神：“精灵四神，本皇早就有心想要领教！箭神，索性叫其他三人都出来吧。”
　　箭神狂啸一声：“对付你，我一人足矣！”
　　雪泪寒眯起眼，截口说道：“你不是人！你是精灵！”
　　不是人，是精灵！
　　箭神突然一阵心灵震动，无边恨意疯狂涌出，似乎在那刹那间明悟了什么，咬牙切齿的说道：“当初，你就是用这样的理由，害了琼霄吧？”
　　雪泪寒心中烦躁更甚，恨声道：“要战就战！啰嗦什么？一战之后，我自然会告诉你，所有真相！但是现在，面对你，我无论什么，都是无可奉告！”
　　箭神却是发出了一声凄怆的大笑，睚眦欲裂：“雪泪寒，好好好！就让我们用一战，公告天下！论清这百万年的是是非非！这百万年的恩怨情仇！一双手岂能永蔽青天！”
　　“嗖！”
　　妖后终于赶至，白衣飘然，猛然落在场中，正好站在两人中间，黛眉微蹙，冇道：“怎么？三句话还没说完，就要开打？真不知道你们这些个男人到底是怎么想的！”
　　“妖后！”箭神猛转头，看着面前这个妖娆绝世，国色天香的女子，惊觉眼前一亮，随即眼中愤火更胜之前，恨声道：“你也来了！”
　　妖后冷冷的说道：“这里是我的地盘，我来你很奇怪吗？”
　　箭神缓缓点头，一字字说道：“好！好！好！”
　　看着这个明艳无比的女子，箭神仿佛看到了，自己最最宠爱的琼霄，是如何败在这女子手下，黯然神伤！又是如何被追杀，亡命天涯，竟连精灵之森也回不去。
　　最终由是如何心伤魂断，香殒玉消，陨落尘寰！
　　箭神长啸一声，声音厉烈，冲破苍穹，却是强行打断自己的思绪，克制自己不再想下去，一声暴喝：“东皇！来战吧！”
　　整个身子飘摇而起，却在空中突然化作了爆炸的烟火！
　　漫天烟火过后，原本屹立在半空中，属于精灵箭神的身影，消失不见！
　　唯整个苍穹却自突然出现了数不清的绿色长弓，密密麻麻……一直到天地尽头，尤未止息！
　　转眼间，苍穹中风云涌动，宛如苍天动容。
　　如此声势，令到所有察觉到这一战的巅峰高手，把他们的目光，全部都投注到了这里！
　　箭神对东皇！
　　对于九重天阙而言，这将是一场最巅峰的世纪之战！
　　不管是精灵族，还是妖皇天，又或者是天兵阁，还是圣皇宫……都注意到这里的天地异象，自然而然地将所有注意力聚焦在此地。
　　箭神并不担心妖后会与东皇联手。
　　在这种情况下，哪怕是东皇当场被杀，妖后也不能出手！
　　一出手，则名声尽毁！
　　所以箭神完全没有这层顾忌。
　　一出手，就是倾尽全力的出手！
　　东皇往前跨了一步，猛然抬头。
　　这一刻，两人的战意，弥漫天地，更在空中猛地相撞；还有杀气，也在同一时间冲击在一处！排空激荡！
　　“轰”的一声巨响。
　　两人脚下的数千里山河，竟在同一时间里燃起冲天大火！
　　两人的战意杀气，直接将脚下数千里大地完全引燃！
　　漫天大火之中，雪泪寒孤立长空，与蔓延到天际尽头的无边长弓对峙，负手而立！
　　所有人在这一刻，尽数都摒住了呼吸。
　　就在大家什么都还没有看到的时候，东皇动了，慢慢跨出一步，随手一掌，劈在身前。
　　咔嚓一声，一支箭虚空浮现，却已断成了两截！
　　原来，箭神已经出手！
　　一箭疾袭，无声无息!
　　而东皇，却也已经化解了对方无声无息的这一击。
　　空中的长弓实在排列得太过密集，众人竟然没有人看到到底是哪一张弓射冇出的箭！更没有人看到箭神到底在御使哪一张弓！
　　空中，雪泪寒彷如信步闲游，只是一支又一支箭，在他的掌中逐一粉碎。
　　但空中的长弓丝毫不见减少，而箭羽出现的频率，却是越来越快！
　　雪泪寒却是始终不急不躁，似乎已经掌握了箭神射击的节奏；纵然满空箭矢如雨，他却只是轻轻举手投足，就全部避开，又或者是，将之击碎。
　　“箭神！”雪泪寒悠然停步，三支箭在他身前再度化作齑粉：“拿出你的真本事来！若只是这般阵仗的话，今天这一战，没有必要再继续下去了！”
　　空中隐隐响起一声清啸。
　　箭神的声音传来：“东皇果然不愧是东皇，确实有值得卖狂的实力！”
　　随即，空中尤自密集的亿万长弓竟同时拉弓如满月，下一瞬，亿万箭矢同时离弦！
　　这一刻，箭雨密集得比暴雨更甚！
　　雪泪寒面带微笑，竟自不闪不避，在空中卓然而立，任由亿万箭雨袭身。
　　所有人见状都是诧异之极：对方已经要全力出手了，你怎地反而不动了？难道是看到人家的大范围无差别攻势，吓得不会动了！？
　　肯定不会是吓得不会动了，因为在下一刻，所有人都看到了不可置信的一幕！
　　只见那些恍如闪电般的箭矢在飞速前进！
　　但实际上，却又是在飞速后退！
　　似乎整个苍穹宇宙，被一股神秘的力量吸引着往后退去，完全不可抗拒！
　　奇异的力量，将这片天地彻底抽成了真空，形成了一个特异的漏斗！
　　而漏斗的尖端，正在远方的某处！
　　所有分明闪电冇般飞射的箭矢，最终的落点其实质是向着那漏斗尖倒退过去而已！
　　这种强烈的视觉差别，让所有注意到这一幕的人，心中如同被大锤猛地砸了一记！
　　其中有不少人难过无比，“哇”的一声喷出一口血来，竟不敢再行观战！
　　实力不足的人，就算想观看这场世纪之战都不够资格！
　　果然是拳头大就是道理大的世界！
　　箭矢疾速后退，长弓亦渐次消失不见，终于全然消失。所有的密密麻麻的一切，一瞬间肉眼可见的远去，化作了天边的星辰！
　　而箭神的身影，仍旧没有出现，丝毫踪迹也不曾显现。
　　天地之间，空空荡荡！
　　两个人的战场上，竟似就只有雪泪寒一个人！
　　除了东皇还在之外，空中的那个真空漏斗也在。
　　雪泪寒此刻就站在漏斗边缘，眯起眼睛，注视着那漏斗尖处！
　　神情淡然中，带着慎重，却绝不紧张！
　　精灵箭神确实是空前劲敌！
　　这一点，雪泪寒并不否认。
　　但，却丝毫不惧！
　　一箭还未出手，却已经将射冇出的箭全部收拢回归，牵引过去。
　　更将之前所有的离弦之箭，尽数化作还未出手的气势！
　　这些箭，都是他自己已经射冇出去的！
　　这是何等惊天动地的修为、匪夷所思的能为！
　　还有资格、还有能力在这里观战的所有人，都是不自觉地屏住了呼吸！
　　等待着，那惊天动地一刻的到来！
　　却不知，会否还有更加匪夷所思的一幕出现！
　　长空亘古！
　　风云，似乎也完全的停滞了！
　　终于……
　　天空还是天空，似乎一切都没有发生任何的变化。
　　只是，所有人都下意识的了然了一点，箭神出手了！
　　虽然完全看不到箭矢到底在哪里，但，大家都很清晰的意识到了！
　　因为，大家的心，在那一瞬间，突然地震动了一下，所有人都是如此！
　　那是一种强烈到极点的心悸感觉。
　　…………（未完待续）

第八百一十六章 琼花心魔【第三更！】
　　雪泪寒的身子也在那一瞬间突地晃了一下，空中，似乎整个空间彻底破碎了！
　　所有人触目所及，满目尽是空间裂痕，密密麻麻，黑色白色，闪耀不停，都感觉到时空在这一刻全盘错乱！
　　一瞬之后。
　　天空蓦然恢复晴朗，天际再现光明。
　　雪泪寒仍自挺身站在空中，仍自是负手而立。似乎刚才根本就没有动手！
　　对面，天际，缓缓浮现一个身影，渐行渐近。
　　属于箭神的声音再度响起：“雪泪寒，今日之战，暂且罢休。来日天南森，一决生死胜负！你可敢来？”
　　雪泪寒微微一笑：“区区天南之森，不外如是，难道就能陨灭我东皇？哈哈哈……”
　　一声长笑”
　　箭神深深地看了他一眼，没有再开口，身子却猛然间就化作了一道长虹，瞬时消失。
　　雪泪寒背负双手，眼看着箭神远去，随即白衣飘飘，从空中静静飘落，一闪不见。
　　所有观战之人半晌无言。
　　刚才的那一战，那一瞬，过程必然是很jī烈，很震撼，但，那一瞬间到底发生了什么事？却是谁也没有看到！
　　只知道，箭神出手了。
　　雪泪寒也出手了！
　　双方已经决过胜负，或者已略有高下之别，但今日，此刻显然不是决战之日，决战之地，毕竟下面就是亿万黎民，一旦失控，恐怕就会造成滔天灾难。
　　最大的可能就是：在面对对方，交换过最强一击的时候，双方都意识到，面对这样的绝世强敌，自己不可能将力量完全控制，不使外泄！
　　必然是会有相当程度的失控。
　　而如他们这个层次的超强者，任何一丝一毫的威能外泄，都有可能造成极大的灾害，更别说火拼到紧要关头，双方极端力量对碰时所产生的毁灭性威能造成的灾害。
　　所以双方很默契的选择暂时罢手，约定后战！
　　其实不止是一般武者，就连妖后这等修为的巅峰强者，竟也根本没有看到那一战的具体情况，既没有看到箭神的攻击方式，也没有看到雪泪寒到底是如何抵挡的。
　　这倒也不是说妖后的修为就弱于雪泪寒或者箭神；而是……不在局中，很难有最直观的感受！
　　当局者迷，却可以直观感受；旁观者清，却没有受到那种临身的压力与杀气！
　　所以，旁观者未必情，当局者也未必迷！
　　……
　　雪泪寒沉着脸，回到了妖皇宫。
　　先回来一步的妖后立即迎了上来。
　　“怎么样？”妖后问道。
　　“果然是空前劲敌！”雪泪寒沉默了一下，终于回答。
　　他缓缓伸出手，在东皇的掌心里，有一道被强烈烙烫过的痕迹。
　　那是那一箭留下的烙印。
　　“箭神竟然这么强么！？竟能对你造成伤害？！”妖后真正有些诧异。
　　东皇雪泪寒的修为，放眼整个九重天阙，仅在圣君云上人之下，妖后虽然自负极高，却也知道自己冇要略逊雪泪寒一筹，若是那精灵箭神实力犹在东皇之上，岂非是云上人的那个级数？！
　　“精灵一族第一高手，四神之首，确实非是等闲之辈，但修为仍在我之下，就算比你也还要略有不如。”雪泪寒拧着眉头，轻声叹息：“若是生死相搏，我一定能够将他击杀！”
　　“一定能够将他击杀？此话当真？”妖后目光一亮。
　　“只是在我击杀他之余，我必然会遭到其临死反扑，我的修为，势必会陨落大半，甚至是绝大部分！”雪泪寒眉峰凝聚，沉沉说道：“除了修为散失，境界也要同告跌落，只怕会一路跌落到圣人中级层次，此外还要有灵魂创伤……这所有的损失，终生都补不回来，所以就结果而论，箭神亡，东皇亦陨，只有雪泪寒还活着罢了！”
　　“因为，箭神的箭，上面附着有造化之力！”雪泪寒轻轻舒了一口气：“而且，对于暗器之道……我之前从未涉猎。也根本没想过，有人居然真的将这种暗器，修炼到了这等惊天动地的地步！这是最难办的事情！”
　　换个人，或许还没这么难办。但东皇却是一生堂堂正正。
　　纵然他懂得暗器，但就算是他的暗器，也是用来正面搏杀——正如上一次，替代谢丹琼时候的琼花。
　　“嘶~~~~”妖后闻言倒抽了一口凉气。
　　依照东皇的说法，若是真个如此，岂不是说，这后半辈子都要毁了去？东皇现在的修为损失大半的话……那么，东皇以后还是东皇么？
　　圣人中级层次……在现在的九重天阙顶级实力强者眼中，又算得了什么？难道东皇陛下，以后要一直躲在皇宫里不出来么？那岂不成了天阙千古以来的最大笑柄？
　　但只要他出来，又要有多少人都想杀了他，取而代之？而那时候，对上敢于争夺天帝之位的敌人，圣人中级的修为，是绝对没有半点反抗的能力的。
　　甚至，连一点点侥幸的机会，都不会存在！
　　必死无疑！
　　果然是箭神死，而东皇亦陨！
　　“什么时候决战？”妖后一皱眉头：“具体时间？到时我陪你一块去！”
　　雪泪寒轻轻拍拍她的手，微笑道：“没那个必要！我自己能够应付的。”
　　他的神情淡然，却自然而然有一种‘决心已定，不可更改’这样的意味流露。
　　妖后见状怔怔的叹了一口气。
　　她知道，雪泪寒绝对不会同意自己随行！
　　……
　　几乎在同一时间。
　　天兵阁迎来了一个久违的客人。
　　紫邪情意外之极！
　　“谢丹琼？你怎么来了？”紫邪情惊讶的问道，莫天机的情报上说，谢丹琼现如今已经回去了墨云天，安抚人心，备战天魔，却怎地突然出现在这里，这是怎么一回事？
　　“我来到这里，已经有三天时间了！”谢丹琼俊秀的脸上，有着一丝沉着的决然：“尤其是刚才那一战，我也看到了。”
　　“刚才那一战，你也看到了？”紫邪情很感兴趣：“那你对他们之间的胜负怎么看？”
　　谢丹琼想了一会，道：“或者是东皇的实力略占上风，但最终局势，仍是两败俱伤的格局，不会有胜利者。”
　　紫邪情点点头道：“我也是这么认为的，纵然东皇可以绝杀箭神，自身实力也不免折损大半。”
　　谢丹琼一阵沉默，道：“其实我来到这里的事情，老大他们并不知道。”说完，他抬起头，静静地看着紫邪情。
　　紫邪情闻言瞬时警惕了起来：“谢丹琼，你这话什么意思，你又想要做什么？”
　　谢丹琼沉静的道：“我现如今的修为再次突进一步。在中极天，老大给我指明了属于我自己的道，我便一直在摸索……在离开大西天的时候，我惊喜的发觉我已经摸索到了。所以，不管是境界，还是修为，都已经达到了一个新的高度。”
　　他静静地说道：“我现在的修为境界，已经不逊色于东皇妖后了！”
　　紫邪情怒道：“别整那些没用的，我不是问你的修为，而是问你，你想要做什么！给我痛快说实话！”
　　“东皇这一战，就算可以避免两败俱伤，也要实力大损，这不是我希望看到的结局！”谢丹琼淡淡说道：“所以，我要代替东皇出战！”
　　紫邪情气得笑了起来：“你要代替东皇出战，雪泪寒知道么？你冇觉得他能答应么？”
　　“他知道不知道，都没关系，这个不重要。”谢丹琼坚持道：“但我必须要去！”
　　紫邪情瞪着眼睛，看着眼前这个执拗无比的人，心中油然升起一阵无力的感觉。
　　若是楚阳，自己还可以以力强压之，就算真冇实实力打不过，自己还有绝对有效的必杀技，可眼前之人是谢丹琼，楚阳最好的兄弟，自己可以怎么办呢？
　　“当日墨云天登基大典，是东皇出面，扮作了我的样子，才让我不至于被羞辱。”谢丹琼仰起脸，轻声说道：“但，那样的避免，对我来说，始终也是一种逃避。”
　　“当时我就发誓，若是有一天，东皇有难，我也会代替他一次，这个誓言我一直牢记在心，这个情，我一定要还，自己还，亲自还。”谢丹琼静静地说道：“其实这早已不再是一个单纯的誓言，而是我的，心魔！”
　　心魔。
　　紫邪情心中陡然一震，死死的盯着着谢丹琼看。
　　谢丹琼静静地回望着她。
　　紫邪情心中一抖，她能够明显的看出来，谢丹琼心中的那份遗憾。竟是一种外力永远无法弥补的痛。
　　登基大典，被人代替！
　　对此，谢丹琼始终耿耿于怀。纵然自己如何不怕死，但，那个时候，不是死就能对付过去的！
　　纵然天下人都不知道，但谢丹琼自己却是知道的，骗人易，骗己难，毕竟自己是逃避过了一次！逃避过了那一次，自己本应该自己承受的。
　　所以他无论如何，一定要代替雪泪寒承受一次。
　　在那一次之后，谢丹琼的心境才会有圆满之日。
　　可是这一次，面对的却是精灵箭神！
　　一个实力层次完全不逊色于东皇的可怕强者，巅峰强者，精灵族的一代传奇！
　　一个连雪泪寒自己都没有把握应付的对手。
　　谢丹琼可以吗？（未完待续）

第八百一十七章 揍死你！【第四更！】
　　第八百一十七章揍死你！【第四更！】
　　“我如今已经练成了琼花天，渐入无中生有，随处皆真之境。”谢丹琼静静地道：“现在，我的手中已经没有琼花，但只要我想，整个天下，万事万物，都是我手中的琼花！”
　　“我已经超脱了有形琼花的层次。”谢丹琼认真地说道：“相信我，我一定可以的。”
　　紫邪情揉着眉心，她向来果断坚决，干净利落，不管做什么事情，从来都不曾拖泥带水过。但这一次，一时间竟真的不知道该给出一个什么反应才好。
　　支持？太危险了！真的太危险了！
　　反对？不可以的，绝对的不可以！关系谢丹琼一生前途，怎么可以反对？
　　“这件事，我做不了主。”紫邪情皱着眉，道：“我需要找楚阳商量商量。”
　　谢丹琼道：“这件事不能跟老大他们说的；而且，就算是他们知道了，也来不及阻止了。”
　　谢丹琼道：“我刚问过他们了，他们目前已经在赶来的路上了，而且速度非常快。大约五天就能赶到这里，以现在的局势而论，一定可以支持到他们赶到的时候。”
　　“但就算是老大再次以最极端的方式赶路，采用身剑合一的方法极限狂奔……最快，也要三天才能赶到这里，等他赶到，一切都结束了，我没有那个时间。”
　　谢丹琼俊秀的脸上一片坚决，道：“所以，我只是需要大嫂你的支持。”
　　紫邪情无力的扶着额头：“可是你要明白，我根本就不可能支持你这个疯狂的举动！我现在甚至想要动用武力将你制服，阻止你这个明显就是冲动的决定，尤其是，若是你真的这么做了，你大哥绝对不会原谅你！也不会原谅我！”
　　谢丹琼眨眨眼睛，道：“那，我们就索性不让他们知道，这件事就当做我们两人之间的秘密。”
　　紫邪情苦恼的皱起眉头：“不行！绝对不行！”
　　“我刚才有说吧，等他们赶来的时候，这一战早已经结束了，他们没有可能改变这一战，只有我才可能。”谢丹琼说道。
　　“不行，不管你怎么说都不行！”紫邪情坚决反对：“箭神实在太可怕，你现在就算是精进极多，也不可能是他的对手，若是万一有个三长两短，我如何向弟妹和丹凤交代？怎么向你大哥交代？”
　　谢丹琼道：“但是你我都知道，这一战，势在必行。现在，没有任何因素，能够更改，这或者是我最后一个代替东皇出战的机会了，失去此战，我的心魔将永世纠缠，再无摆脱之期。”
　　紫邪情眉毛挑了挑，叹了口气，道：“说的也是……让我想想办法，也许有两全其美的方式。”
　　谢丹琼点点头，道：“多谢大嫂成全。”
　　话音未落，紫邪情突然出手！
　　砰砰砰，谢丹琼的身子如同沙包一般飞上天空，紫邪情出手如冇电，接连出手封住了谢丹琼身上所有经脉，所有血脉，所有关节……
　　甚至连神魂也被封冇锁！
　　还有神念，也同样被封住！
　　不放过任何一丝一毫，一点一滴的可能疏漏！
　　咚！！
　　谢丹琼麻袋一般落了下来，瞪着眼睛看着紫邪情，眼中满是郁闷与意外。
　　但现在他全身上下尽数都被封住了，貌似连说话的本事都没有。
　　也就只能用目光表示心底不满。
　　最后关头，紫邪情终于还是决定，用自己最擅长的最野蛮的方式，来阻止！这么一想，顿时念头通达。
　　紫邪情一脚踢在这位新晋的墨云天帝身上，恶狠狠的道：“你小子好大胆子啊，居然来到我这里，让我帮你去送死！谢丹琼，你胆子不小哇胆子不小！以前我怎么就没看出来呢？还让我跟你整什么两个人之间的秘密！你咋琢磨的呢？”
　　说着说着，貌似越说越生气，一路拳打脚踢，将谢丹琼揍得沙包一般滚来滚去。
　　“我让你去送死！我让你去送死！我让你去送死！……”骂一句，就是几十脚踢上去，余怒未消：“你以为我就不好意思打你这个小叔子是吧？你以为，你叫我一声大嫂，我就给你留面子了是吧？所以你居然在我面前堂而皇之说想要去送死！”
　　“索性我就打死你！省的死在外人手里！”
　　紫邪情愤怒的咆哮。
　　谢丹琼被揍得沙包一般滚来滚去，心中冤枉得只想哭：我哪有说想要去送死？我只是说代替东皇一战好不好？我都说我有把握了，怎么就成帮我去送死了呢？！
　　怎么说那也不是去送死啊……
　　我真的有把握，很有把握啊大嫂……
　　谢丹琼心中极尽哀嚎之能是，嘴上却是一句话也说不出来。被动的被踢得飞起，落地，再踢起，在空中翻滚，还未落地，就又被踢起……
　　真真是没有想到……这位大嫂脾气这么爆！怎么就这么爆呢？
　　平常看着挺安静的人儿啊……否则我哪里敢来？
　　但是现在……谢丹琼一边挨揍，一边心中憋屈，冤枉，但想着想着，突然间居然险些笑了出来。
　　老大找了这么个媳妇儿……那以后肯定是够受的了……
　　不对啊，貌似这个情况很大机会早就出现在老大身上了，也许已经出现过不止一次呢……
　　难怪老大对轻舞补天嫂子等三人都是另一幅模样，而对这位邪情嫂子却是隐隐然有些尊敬畏惧的……
　　原来如此。
　　这情况可得保密，给老大留得颜面，主要是别让他知道之后，那啥我灭口……
　　只是……现在我才知道，真知道了，貌似有些太晚了……
　　谢丹琼想到这里，又有些想要哭，以宣泄胸中的那份凄凉，可是现在连掉眼泪也不可得了。
　　大堂中，不少人尽都目瞪口呆，眉眼抽搐地看着大姐大在疯狂殴打墨云天帝，心中都是震撼莫名！
　　真猛啊……
　　对方可是一代天帝啊！
　　就这么跟打儿子似的狂揍，这也太彪悍了吧……
　　正想着，紫邪情气喘吁吁的骂道：“俗话说得好，长兄如父，长嫂比母，谢丹琼，我打你是为了你好，你要知道感恩戴德，明白不……”
　　一言如是，所有人尽皆绝倒。
　　紫邪情霹雳雷霆地打了一顿，终于出口了气，这才停住手脚。手一挥，霸气十足的说道：“把这混蛋给我拎进去，关在禁闭室里！也不用给他饭和水，饿不死也渴不死！十天之后，再放出来，如果忘记了，多关个三五七天也不要紧！”
　　“是！”所有人不由自主的一个激灵，挺身站得笔直地接令。
　　一代天帝您都敢这么打……更别说我们了。
　　想想还是不大保险，紫邪情又道：“对了，那个谁，赶紧去拿龙筋过来，把这家伙捆上二三十圈！全都栓成死扣，不用寻思以后解的问题，只要不出纰漏就好。”
　　谢丹琼心中连珠价叫苦。
　　这可是一头撞了进来，立即被放倒，连任何一点机会都没有了……
　　紫邪情走到谢丹琼面前，俯下冇身子，目露凶光的威胁道：“谢丹琼，你小子给我听好了！你小子要是敢不消停，再闹出点什么幺蛾子来……可别怪我直接命人将你小子扒光了扔到妓院去，然后我就喊弟妹过来看你的丑态！”
　　谢丹琼顿时激灵灵地打了个哆嗦，张大了嘴冇，看着这位在自己印象中一向是‘温柔娴淑、大气爽朗’的大嫂，目瞪口呆，瞠目结舌，口眼歪斜，手足无措。
　　这一刻，真的是浑身上下都在抽搐，都在痉挛！
　　若是能动，谢丹琼真的很的很想要以头抢地：老大啊……您这是找了一个什么媳妇啊……
　　……
　　看着谢丹琼被拎了下去，紫邪情这才终于松了一口气，喃喃道：“小样儿的……居然在我这里大放厥词说什么想要代替东皇……简直是不知死活！精灵箭神弄不死你，老娘也先弄你个半死不活！”
　　随即兴冲冲的往后走：“走！给天机情报部发消息，让他们告诉楚阳和莫天机等人，我已经将谢丹琼完全控制住了，绝对不存在意外……”
　　……
　　长空之上，楚阳等人正在紧赶慢赶的赶着路。
　　莫天机一边赶路，一边遥控指挥天机情报部，接收情报，不断地发出新的指令。随时跟楚阳等人汇报新的消息情况。
　　听着最新的消息，情况似乎是越来越是向着越来越恶劣的方向发展，楚阳等人越来越是心急如焚，自然是恨不能一步赶到妖皇天，排解眼前的困境。
　　正在心情沉重的时候，走在队伍正中间的莫天机突然间‘哈哈哈……’的爆笑起来。
　　这一笑不要紧，众人顿时头皮发炸。
　　我靠这是咋了？莫大神棍怎地突然间就整出来这样的动静？
　　莫天机可一向是大山崩于前而色不变，这次居然正走着路就狂笑，还是从所未有。
　　难道这货因为神经过度紧张，事态极度严峻，而失常，崩溃，疯了？
　　“这是咋地了？到底咋的了！”连楚阳也有些提心吊胆的问道。
　　“哈哈哈哈……”莫天机笑得差点从天空中摔下去，揉着肚子上气不接下气：“笑死我了……不行了，可笑死我了，我得先笑会……要不真没法说话……你们先等一会……”
　　众人一头雾水。
　　什么事能这么好笑？
　　…………
　　<没啥要说的，拼命吧！求月票！>（未完待续）

四章已更，求月票！下午还有爆发！！
　　唯有背水一战！
　　谁来共我疯狂！
　　对手很强大！但我们傲世身经百战，一路冲过来，可曾怕过谁？
　　不管面对什么样的对手，我们可曾退缩过！
　　八百万傲世，千百万弟兄！
　　兄弟在侧，我即天下无敌！！
　　来几张月票，冲回去！！
　　求月票！
　　今天十更！我是风凌天下，我说十更，就是金口铁诺！绝对办到！
　　我不能做到别的，但我能做到；追看我的书的兄弟姐妹，能看得更爽一些！
　　我继续去码字！
　　求月票！
　　战斗！
　　。(未完待续。。)

第八部 第八百一十八章 两个东皇【第五更！】
　　“难道是圣君突然马上风死了？要不是天魔皇自爆身亡了？”纪墨猜测。
　　“你想的倒美，尽想那些不着调的事情！！”众人一起鄙视。
　　“不是……是谢丹琼……哈哈哈哈……”莫天机笑出了眼泪来，浑身颤抖：“这混蛋，跟咱们说是回去了墨云天，结果却是瞒着咱们偷偷地去了妖皇天，想要代替东皇与敌人决战……”
　　“啊？！”众人闻言尽都大吃一惊。
　　随即便齐声大骂！
　　“这混蛋居然敢骗我们！”众人义愤填膺。
　　“等再见面时候打不死他！”
　　“这个混蛋谢兔子，小白脸多小心眼，一肚子歪歪肠子……”
　　众人摩拳擦掌。
　　莫天机笑的打跌：“大伙不用激动，已经有人将这货狠狠地教训了一顿……哈哈哈……”
　　“啊？咋回事呢？谁出的手呢？”众人纷纷追问。
　　“这货……想要代替东皇去决战，但是……自己一个人又觉得没把握，主要是易容方面，需要有个人帮手肯定一下，思来想去，趁着咱们不在，去找大嫂了……”
　　莫天机抹着笑出来的眼泪：“这货居然一直以为大嫂脾气很好，去了之后，居然直接就提挑明白了……说要代替雪泪寒出战，请大嫂帮帮忙……”
　　啥？紫邪情脾气好……
　　楚阳闻言即时打了个哆嗦，道：“那这货的下场肯定很凄惨的了……”
　　“何止是凄惨哪……”莫天机依然在忍俊不止：“他去之后。大嫂先是很为难，讲道理摆事实没结果，于是就答应帮着想办法。然后……然后就出其不意将他制住！据说，某人被大嫂狂揍了一个时辰之久……直接把这位墨云天帝由小白脸打成了小胖脸，反正小脸很胖就是了……”
　　“哈哈哈哈……”众人顿时放声大笑。
　　在无限紧张赶路的之余，居然听到这样的劲爆消息，真真是太过瘾了。
　　想着谢丹琼被从小白脸被打成小胖脸的那个过程，每个人都在自己头脑里脑补……越是脑补，就越是觉得过瘾。太爽了……
　　“现在，咱们的琼花大帝已经被打得胖嘟嘟的一动都不能动了，身上还被捆上了七八条龙筋。全是死扣啊，捆得跟个粽子似的，关在了妖皇天天兵阁最里间的禁闭室里，等着咱们去参观呢……”莫天机可谓无比的幸灾乐祸。笑得都见眉不见眼了。
　　众兄弟对天发誓。这当真是平生第一次见到莫天机表现出这种表情。
　　但是，每个人的表情都要比莫天机还要更加夸张的多。
　　“嗷呜嗷呜~~~~哇哈哈哈……”罗克敌直接被这个消息给陶醉了：“我这辈子都没想到我会有这么爽的一天……真真是太过瘾了，现在完全能够想像得到谢丹琼这会的表情，我就要兴奋地昏厥过去……哈哈哈哈……谢兔子，你也有今天，老天开眼哪！”
　　“紫嫂子真正好样的！”纪墨眉飞色舞：“这事办得真是太给力了！”
　　众人就在空中一阵爆笑。
　　每个人，都是神清气爽，尽情的幸灾乐祸。
　　纷纷商量着。等再见到谢丹琼的时候，应该如何埋汰某人才好呢？这样的大好机会。今后可是未必再有了，若是不能尽情的埋汰……实在是太可惜了，太浪费了！
　　楚阳和莫轻舞，铁补天乌倩倩四人同样是笑得上气不接下气。
　　“紫大姐脾气好……”楚阳一想起这句话就想笑。而且是绝对止不住的那种笑：“谢丹琼那小子实在是太有才了，太有想法了……”
　　完全放下心来之下，大家尽都是乐不可支。
　　这一路的行程，本来大家都是一脸严肃焦急，但却绝对没有想到，后半段居然是在笑声之中度过！
　　这全得感谢谢丹琼啊！――大家都这么想。
　　大家顿时加快了速度：要是能够在赶去的时候，谢丹琼浑身的肿胀还没有消除……那该多过瘾啊！
　　顿时归心似箭！
　　眨眼功夫三天时间过去了。
　　这一日清晨，妖后问雪泪寒：“晚上一起吃顿饭好么？”
　　雪泪寒洒然点头，道：“好啊。”
　　妖后闻言心下稍稍放心，心道看来不是今天了。
　　雪泪寒仰头看天，淡淡道：“我想要静一静，参悟一下。”
　　妖后并不赘言，身子一动，便已无影无踪。
　　这个时候，最忌有人关心，尤其当事人是男人，平日里还要特别大男人的那种男人。
　　或者会说：我在乎你，才会这般关心你。
　　有把握么？
　　能胜么？
　　你感觉怎么样？等等等，诸如此类。
　　但，实际上却是，对于同等级高手的交战来说，你每次问这样的一句话，就等同是给他增加多一重心理压力！
　　当这种压力累积到一定程度的时候，就有可能造成反胜为败的恶劣结果！
　　因为，自己就已经把自己给压垮了。
　　妖后同为当世巅峰强者，同时一个大女人，还是很明白这个道理的，所以这时候，她选择了退避。
　　雪泪寒白衣飘飘，脚下沉稳，徐徐步出妖皇宫。
　　然后，他淡淡地笑着，仍如闲庭信步一般的沿着一条幽静的小路，走了上去。
　　妖后猜错了，又或者她被雪泪寒的反应误导了――决战之期，就在今天。
　　今天的正午时分！
　　这是早就约定好的，断断不可更改！
　　雪泪寒在等，等时间到来。
　　这一刻，他心中无悲无喜，甚至无胜无负。
　　仰头，看着天空白云飘飘，聚散无常，低头，看山间花开花谢，枯荣转瞬，雪泪寒突然感觉到无限惬意。对于即将到来的大战，再没有半点顾虑。
　　轻松自在。
　　就在这个时候，雪泪寒突然感觉到，有人在飞一般的接近。
　　来人行踪飘忽，气息隐秘，实力却异常强大，已臻当世绝顶巅峰，至少是九帝一后同一级数的强者！
　　虽然只是这么一个感应，雪泪寒却已然意识到，来的这个人，不但是九帝一后级数的强者，还是一个绝不逊色于自己的，巅峰强者！
　　但他负手而立，并不回头，静待此人到来。
　　不管来人是谁，纵然是圣君与精灵四神一起来到，此刻的雪泪寒，也绝对不会主动回头。
　　来人在东皇身后稍远处停步，一个优雅的声音说道：“东皇陛下，这一战，由我来出战！”
　　声音优雅，语气却是斩钉截铁，竟然没有丝毫商量的余地。
　　雪泪寒闻言之下，皱了皱眉头，终于缓缓转身。
　　触目所及，他不禁一愣。
　　遍观天地人间，三界六道，能够让东皇雪泪寒动容愣神太少太少了，可是眼前的一幕却是一宗例外之中的例外，亦是意外之中意外！
　　动容愣神的原因其实也简单，面前人白衣胜雪，身材颀长，负手而立，凤目长眉，头戴冲天冠，温文儒雅，却又君临天下；英俊文秀，却又透着一股杀伐霸道之气！
　　竟然又是一个东皇雪泪寒。
　　对于面前又出现了一个自己，而且实力竟也不在自己之下，这就是一个极其难得的怪事了。雪泪寒皱皱眉，眼前一幕，虽在意料之外，却犹在情理之中，沉声道：“你是谁？”
　　“我是东皇天之主，东皇雪泪寒！”那人负手而立，眼中神色，温和中带着无与伦比的凌厉，正是雪泪寒日常的眼神：“本座就是雪泪寒！”
　　雪泪寒笑了，笑得居然很惬意。
　　在东皇面前肆无忌惮地冒充东皇，居然能够让雪泪寒笑得如此惬意，今天的怪事真是一桩接着一桩的发生！
　　“相信你应该知道我不会同意。”雪泪寒说道。
　　其实在入目的那一刻，东皇就已经认出了眼前的人是谁，虽然惊异于来人的修为进境，但本质无异，仍是那人：“琼花大帝陛下，你的好意我心领了。但今日之战只属于本帝一人，你请回吧。”
　　来人正是谢丹琼。
　　在这个关键时刻，也不知道他用了什么办法，居然跑了出来，及时赶到了。
　　谢丹琼淡淡道：“可是，你之前曾经答应过我，人无信不立，东皇之信可悖否。”
　　东皇摇头：“失信亦是东皇失信，那次说到底只是权宜之计，你大可不必放在心上。”
　　谢丹琼沉默了一下，道：“你是怕……东皇盛名因吾有损？又或者是你其实怕输？”
　　雪泪寒沉默，道：“你说是，那就是吧。”
　　谢丹琼咬咬牙：“我是否可以理解为，你认定我不是箭神的对手？”
　　东皇淡淡一笑，不置可否。
　　“若是我一定要去呢？”谢丹琼愤怒了。
　　“九重天阙，损失得起东皇。”雪泪寒终于正面看着谢丹琼，认真的说道：“但……九重天阙，却万万损失不起你们九劫之中的任何一位兄弟！”
　　“我这么说，希望你能明白，此战只属于雪泪寒。”雪泪寒淡淡道：“况且，我有必胜的把握。”
　　“所谓必胜的把握，就是箭神败或者死，但东皇也要因此而陪葬，顶多只有半残的雪泪寒苟活，是这样对么？”谢丹琼皱眉，问道。
　　雪泪寒眺望远方，悠悠道：“纵然就此陪葬、消失，那也是我渴盼了一生的宁静。”(未完待续。。)

第八部 第八百二十章 战起！【第六更！】
　　同级别高手之间，说话不用玩什么虚的。、.、
　　直接一句话捅到老家。
　　每个人都是无比坦诚，没有半点虚假。
　　谢丹琼静静地站着，良久良久没有说话。
　　东皇更不开口，向目的地走去。
　　眼看着就要与谢丹琼擦肩而过。
　　谢丹琼突然静静地，静静地说了一句话：“东皇！那句承诺已是我的心魔！”
　　雪泪寒突然停住了脚步！
　　东皇本以为，世间再没有任何人事物可以留住自己此刻的脚步，却为这突如其来的一句话止步！
　　心魔！
　　心魔，心魔若不解除，就代表了再无前路！
　　谢丹琼并不回身，两人就这么相对站着，并肩而立。你面朝南，我面朝北。
　　两张脸庞，一模一样！
　　“东皇，我如今修为大进，已经突破了琼花天！”谢丹琼静静的说出来第二句话。
　　然后他轻声说道：“我已经突破了有形琼花！”
　　东皇雪泪寒静静地不语。
　　“我不会败！”
　　谢丹琼说道：“因为我用的，也是暗器。而箭神的箭，不外就是暗器！”
　　“此战由你出战，最好的结果，不过是箭神死，你重伤，然后修为跌落，始终东皇不复。”谢丹琼静静的说着：“你们那一天那一战，我就一直在想。”
　　“自从那次之后，我一直在搜索东皇出手方式。加以模仿，融入我之武技之中。”
　　“到了我们这等境界，已经不需要执着于哪一招。哪一式。”
　　“我代入你的身份……去感受那一战，我能感觉到，你无疑能够击杀箭神！但你的本身修为，与修为境界，却要跌落至少八成！而且永远无法恢复，于人于己，于家于国于世于天阙。尽是百弊而无一利，唯二得利的只有圣君，以及即将到来的天魔一族而已。”
　　谢丹琼终于退后一步。面对着东皇，直视着他的双眼。
　　“现在的我与你相比，委实还稍差半线差距，我不如你；若是正面接战。你最终能战胜的敌人。我却未必战胜得了，但，对于箭神这种偏门暗器高手，我能应付自如，你却未必！武学之道，相生相克，纯凭力量碾压，以力破万法。未必适用于同阶实力者，这点浅显道理。相信东皇比我更加了然，何必勉强？！”
　　谢丹琼静静的说着。
　　“这是事实，我相信你不会抹杀良心说话，强自否认。”
　　“如今天阙大战在即，而我谢丹琼，纵然因此战而受伤，也自信可以恢复过来。但你……在这里进行这么一场完全不必要，甚至是纯内耗的战斗，还要受到不必要的伤害，再也恢复不过来，这等脑残做法，实在不智。”
　　谢丹琼沉声道：“我这会说的话，无疑很难听。但，归根到底就只有一个意思：你虽然比我强，但，论到这一战，你却是不如我的。所以，让我替你出战。我解除心魔；而你，保全实力，以待未来。”
　　“还有一点，我确信有把握，让箭神知难而退，还能保全实力和性命，你可以么？！你出手，只会杀了他！”
　　谢丹琼说道。
　　雪泪寒凝眉沉思，良久良久之后，轻轻的问道：“谢丹琼，你真的有心魔吗？”
　　谢丹琼一怔，抬头看着东皇。
　　东皇也静静地看着他。
　　两人突然同时哈哈大笑！
　　若是有外人在这里，定然会吓得魂飞魄散。
　　因为，眼前分明是两个东皇陛下，在相对大笑，笑得欢畅无比。
　　……
　　天南森！
　　尽是一片寂静！
　　狂风吹动树梢，整片山林不期然间发出山呼海啸一般的声音。
　　箭神一袭白衣，站在一棵最高的树的树梢！
　　或者说是树梢并不确切，因为箭神只是站在最顶端的那一片树叶上。
　　周围的大树，尽都被狂风吹得东倒西歪；但唯有这棵树，却是始终纹丝不动！
　　连甚至树叶，也都是完全静止的。
　　他静静地站着，眼帘半阖；静静的等待着。
　　等待着对手得到来！
　　东皇，一定会来！
　　周围方圆数千里地域，早已尽数被他神念笼罩！
　　除了东皇雪泪寒可以毫无阻滞的进入，其他人，谁也不可能进来！
　　就算是天阙圣君，也做不到在不惊动箭神的情况下悄然潜入！
　　这一战，箭神要的就只有两个字：公平！
　　决不允许任何人来干扰此战！
　　突然，他睁开眼睛，将目光倾泻至东北方向。
　　一时间，天际风云汇聚，一声长啸破空而来，将漫天狂风，整个森林的呼啸，一起压过！
　　“天南之森，果然好景致。”东皇的身影一闪之间，已经出现在半空，熏熏儒雅，一派悠然：“箭神兄，你我在此一战，足可传为一时佳话。”
　　箭神冷冷说道：“彼此仇怨盖天，何来佳话可言？”
　　东皇微笑说道：“箭神兄，你这说法未免太紧张了些，大战未启，徒自乱心，只怕于己无益。”
　　战前几句话，只是过门。
　　这点彼此都知道，在这个时候，根本无话可说。
　　但，言语之间，却是能打击对方士气的，也许一句有意无意的话，扰乱了对方的心境，便足以成为影响此战胜败的关键。
　　话至此已说尽。
　　箭神不再开口，因为他知道，自己纵然再开口，那也是决计讨不了好了。
　　这个雪泪寒上来就是一副泱泱大度的德行，而自己的回复。委实多少有些小肚鸡肠了。
　　所以他准备动手！
　　他的眼神瞬间凝聚，整个人，也似乎在这片天地间蓦然消失！
　　他的人分明还在这里。但给人的感觉，却是已经消失了。
　　东皇哈哈大笑，身子悠悠飞退，瞬间，就已经退出了三百丈开外，微笑道：“箭神，天南之森。绿色漫天，等于是你的主场，把你的实力。完完全全、彻彻底底的发挥出来吧！莫要让我失望！”
　　箭神眼神猛的动了一下，有些惊讶的看着雪泪寒。
　　三百丈！
　　这个距离，说近不近，说远不远。
　　对付一般高手。甚至是对付一般的圣人巅峰高手。这个距离，就绝对够了！若是再远些，箭神同样自信有把握一箭致命！
　　但，对付东皇……却不够！
　　远远不够！
　　这个距离实在是一个很微妙的距离！
　　此外，这还是一个对自己而言绝对安全的距离。
　　箭神心下了然：这种距离，绝对不是一般人能够领悟到的距离，非巅峰强者不能明悟。
　　而且是唯有在暗器方面的修为达到了巅峰层次，至少接近于自己这个层次的暗器高手。才能精确地把握到，这个安全距离！
　　其他人。或者是站的太远，那自己就多了箭矢在中途变化的机会。只要有变化的机会，自然多了无数一箭毙命的可能！
　　或者是站的太近，固然会令自己的箭路相对固定，但有距离更近，反而更增加了许多一箭绝杀的几率，毕竟箭，乃是更多依仗速度的武器，距离越短，威胁性越大。
　　但，三百丈，这个至为微妙的距离，对于自己这个级数的高手来说，尤其是面对雪泪寒这样的高手的时候……却实实在在的是一种近乎“无奈”的距离！
　　不管是前进，还是后退，都给了对方相当的主动，但若是现在便立即出手，却只有泄了自身锐气的份，难有建树！
　　那天初次对垒之时，彼此小试牛刀，雪泪寒还没有这么做，显然是没有意识到，今天怎么就突然间聪明了起来？
　　今日之战，未容乐观啊！
　　远方，雪泪寒两手空空，在空中一抹，一把闪亮的剑，蓦然出现在手中！
　　东皇低头凝视剑锋，淡淡的道：“箭神，今日之战，乃是你挑战我，那便由你先出手吧！我雪泪寒，一生与战，向来没有沾别人便宜先出手抢占先机的先例。”
　　箭神几乎骂娘：呸，说得好听，你要是先出手，我反而增多了击杀你的机会。因为只要你攻击我，两人之间的距离就会发生变化。可你竟然让我先出手，我要是有把握出手，还用你招呼么……
　　你丫这是坑人呢么，道貌岸然的卖口乖……
　　但对方的气势却已经在极速凝聚，空前提升。
　　天空中风云涌动，四面八方的云彩，如万马奔腾般呼啸而来，接着又呼啸而去，然后再次呼啸而来……
　　箭神低吼一声，终于出手！
　　箭光如闪电，瞬间布满了长空！……
　　……
　　落花城，天兵阁。
　　“打起来了。”
　　紫邪情遥望着彼端天空，下意识地拍了拍手，总算是可以真正地松一口气了。打起来了，谢丹琼还在自己掌握之中。
　　就没啥可担心的了。
　　对于东皇出战，紫邪情可谓毫不担心；以东皇惊天动地的修为，最多也就受点伤，性命什么的绝对没有大碍。
　　但若是由谢丹琼出战，无论性质、后果都是大大不同了。
　　谢丹琼的修为纵然纵然大进，较之东皇始终有一线之差，巅峰强者对决，一线之差，可定生死胜负，于东皇可能是惨胜，于谢丹琼却极有可能是败亡！
　　所以，一看到那边终于打起来了，紫邪情终于可以安心。
　　说起来，紫邪情对东皇也不是全然不担心、不关心，东皇待紫邪情如亲女，关怀备至，紫邪情所还不至于就当了雪泪寒如父，却也颇有几分亲近之意。
　　…………
　　<第七章修改中！>(未完待续。。)

第八部 第八百二十一章 糟糕了【第七更！】
　　可是此次却是涉及到自家夫君兄弟之事，一定要将可能发生的祸端消弭在萌芽之中。!.!
　　再说，紫邪情对东皇，有着完整的信心！
　　东皇，绝不会败！
　　不管对谁！
　　“走！去禁闭室！去看看那家伙，这个时候把他放出来应该就没啥问题了，事情已经定局了，再不把他放出来貌似说不过。”紫邪情笑容满面，当先而去。
　　禁闭室门口！
　　紫邪情一下子呆在了那里。
　　打开门，只见里面就只有几条扭扭曲曲的龙筋就在地上放着，就像几条疲惫至极的懒蛇，在趴着蜷曲着休息。
　　禁闭室内，空无一人。至于谢丹琼，早已经不见。
　　空空荡荡！
　　惊见眼前一幕，紫邪情一下子傻了！、
　　半晌之后，这才终于暴吼一声：“人呢？！”
　　负责看守禁闭室的警卫一看之下，瞬间就吓晕了过去。
　　谢丹琼大爷，您真是我大爷，这位大爷可是坑死咱们喽……
　　但可是，可但是，这位爷刚才可是浑身经脉血脉都被控制，所有的修为都被封锁，连神识神魂，也统统被锁住，身体更粽子一般缠上七八条龙筋，龙筋结得都是死扣啊……
　　这样的禁锢……居然也能跑得掉？
　　这简直是……奇迹！
　　门没有开过的痕迹，锁没有动过的痕迹，禁闭室没有窗子；整间房子也没有被毁坏的痕迹。关在里面的人却没了。
　　不可思议。难以理解、匪夷所思的奇迹啊！
　　紫邪情站了半晌，慢慢的，终于明白过来。
　　白玉一般的脸上。露出来一股羞怒的潮红，狠狠的一跺脚：“谢丹琼，你小子居然敢骗我！”
　　她终于明白了。
　　谢丹琼此来的目的，根本不是为了要自己帮忙的；而是……来为自己开脱责任。
　　因为，谢丹琼始终是在妖皇天与人决战，无论如何，这件事紫邪情都是避不过去的；谢丹琼不管是胜了。还是败了，紫邪情都将面临众兄弟的指责：你为什么不拦住他呢？你不知道这件事有多危险么？
　　纵然不会明说，但。有这种心思，紫邪情就会感觉得到，那时候会很难受，很难抉择。又或者说是没得选择！
　　若是谢丹琼竟然在这里战死……那就更加的糟糕。
　　估计紫邪情也真的没什么脸面去见楚阳和众兄弟了。
　　所以。紫邪情没可能放自己离开，乃至会亲手拿下自己，禁锢自己，断绝自己去赴战的可能性。
　　有鉴于此，谢丹琼索性主动送人上门：我主动来找你帮忙，然后，让你把我抓住、扣押。再把“我很安全”的消息通报出去……就完全可以证明你已经是竭力的阻拦了……
　　而且还是采取了极端的手段。
　　但这之后我自己再逃出去，那就不管发生什么事情。都是我一意孤行的个人主张，与你完完全全、彻彻底底。一丁点关系都没有。
　　“我的确是阻拦了，还自以为拦阻住了……可你却始终是逃脱了……若是你真的发生了什么事，纵然他们能体谅我，原谅我，难道我真能体谅我自己？原谅我自己吗？谢小子，你一定要回来啊，一定啊！”
　　紫邪情苦笑着，仰头看看天空早已已经风雷激荡，风起云涌，那边的战斗已经开始了。再也没什么办法阻拦了……
　　正想紫邪情刚才想的一般，事情已经定局了，再做徒劳的努力，没有任何意义。
　　就只能归于长长的一口叹气。
　　“谢丹琼，有你的！”
　　紫邪情心中叹息不已，却也松了一口气。
　　谢丹琼能在如此恶劣的状况之下，犹能从这里无声无息的逃出去，直到刚才自己亲眼所见，才有所察觉，那无疑已经证明，现在谢丹琼的修为，至少已经超越了现在的自己。
　　因为这样的禁制，没有三数天的时间，自己绝对没有可能解得开的。
　　还有最重要的一点关键，谢丹琼要冒充雪泪寒出战，那么，就首先一定要经过东皇的同意，若真的是必死之局，东皇绝对就不会同意。
　　而东皇既然同意了，那么谢丹琼就一定有一战之力，最起码的，不会有陨落的风险！
　　一念及此，紫邪情才算稍稍的放下心来。
　　“神魂，跟我全速赶往天南之森观战！梦无涯，立即将谢丹琼代替东皇赴战的这个消息，传达给天机情报部！让他们以最快的速度通知给莫天机！”
　　紫邪情飞身而起，瞬息之间，已经化作了一道白光长虹。
　　劫难神魂亦无声无息的跟了上去。
　　……
　　楚阳等一行人加紧赶路，就算已知谢丹琼现在很“安稳”，却也对东皇的安危挂心，是以丝毫不曾放慢脚步，全速疾驰，眼下已经接近妖皇天地域。
　　“前面就是妖皇天了。”楚阳有些放心：“而且落花城并不在中心地带……从这里赶过去，再有一点时间，相信很快就能抵达目的地了。”
　　听到楚阳这么说了，大家总算是松了一口气。
　　终于快到了，这一路疾驰，可真的是把人累死了。
　　然而便在这时候，一直在注意新消息的莫天机说道：“东皇与箭神之战，已经正式开始了。”
　　众人精神一震之余，却又纷纷觉得可惜莫名。
　　“真可惜，这样的世纪之战，咱们居然没能到场观战，遗憾哪……”
　　“就是，这可是极其罕见的巅峰之战，这次错过了可就未必再有机会了！”
　　“真是太可惜了……”
　　众人议论纷纷，唏嘘不已，不过这里距大战之地虽然已经不远，但要赶过去还是需要一定时间的，就算勉力赶过去，也未必能看到什么精彩场面。
　　反正那边已经打起来啦，既然注定赶不上了，而且在这一战之间，所有人，所有势力都会全心关注，势必将吸引了所有人的注意力过去，相信外界也就再不会发生什么大事了。
　　那还着急赶路那么累干什么？
　　众人这边才刚松了一口气，突然间莫天机又是一声惊叫：“我的天哪，这下坏了！”
　　“咋了？这么大惊小怪的？”楚阳等人皱眉问道。
　　这几天莫天机一日三惊的，可绝不像是他平素的为人。
　　难道紫邪情又把谢丹琼给虐了？
　　“谢丹琼失踪了……”莫天机的嘴唇都在颤抖：“他从大嫂禁锢他的禁闭室里，不知道用了什么办法逃走了……现在在天南之森决战的，很大机会并不是东皇雪泪寒，而是执意代他出战的谢丹琼！”
　　“啊！？”
　　这个消息一出，所有兄弟，集体的傻眼了！
　　这……这是怎么回事？
　　不是说大嫂制服了谢丹琼，把他彻底的禁锢住了吗？怎么又有变故了？甚至已经去赴战了，还要已经开打了？！
　　“事情是这样子……”莫天机一边匆忙催促赶路，一边口齿利索的赶紧解释。等解释完，众人尽都是勃然大怒，难以抑制！
　　“谢丹琼太过分了！”
　　“怎么能这么做！”
　　“见到就揍丫的！”
　　“魂淡！就是一个魂淡！”
　　楚阳皱着眉头，忧心忡忡：“谢丹琼现在多半不是箭神的对手吧，箭神之前与东皇一拼尤自不落下风，谢丹琼代替东皇出战，只怕将有性命之虞啊，雪泪寒这个混蛋，怎么……我们快走，尽快赶到决战地点！”
　　兄弟们再不废话，立即将原本已经放慢的速度再度催升到了极限。
　　“真是天生的劳累命啊！”纪墨与罗克敌唉声叹息：“这个谢兔子自从当了天帝，越来越是狡诈了，这一次，居然把大嫂都给骗了……等下见面的时候咱俩联手揍他丫的！”
　　“这次多半轮不到咱俩了……”罗克敌有些没信心：“你没看老大和莫天机都要吃人的样子……恐怕谢丹琼这一次不管是胜是败，在老大手里都是在劫难逃了，就冲他把大嫂给骗了这事，老大肯定是不会放过他滴……”
　　“不放过他也是他小子活该！”
　　“哎……应该不会出什么事儿吧……”
　　“绝对不会！肯定不会啊！谢兔子在咱们这帮人中，暗器手段无人可及，就算打不过，逃也总能逃得了。”
　　“这可是决战呢，你个二货！而且他代表的是东皇，可不是他自己个，东皇的面子也在他身上放着呢、不管是败还是逃……东皇都丢不起这个人，他既然代替人家东皇出战，就得担起这个责任……”
　　“卧槽，可不是这样么，那就是只能硬抗，打不过也不能跑，这可不好弄了，咱们赶紧吧！”
　　众人心急如焚，呼啸而去！
　　……
　　天南之森的高空之上，已经有数人在观战。
　　下面，这场世纪之战的两名当事人的战斗已经去到了白热化的程度，随时都可能分出胜负。
　　之所以这么说，是因为这两人的对战模式，大异寻常决战！
　　隔着大约三百丈左右距离，双方展开攻势。
　　偶尔，东皇会瞬间突进，瞬间后退，一来一去之间，疾如电光石火、白驹过隙。
　　两人的攻击，方式，方位，方法，展现出来的修为，经验，精准的判断……等等等等，无一不让围观之人为之叹为观止。
　　…………
　　<七更了，还有月票么？>
　　<第八更正在努力中……>(未完待续。。)

第八部 第八百二十一章正 胜败分明【第八更！】
　　……………………………………………………
　　就连观战的圣君与妖后这等层次的当世强者，也尽是为之目眩神迷，惊叹莫名。.
　　这是一场与寻常战斗迥然有异的对决，绝对不同于九重天阙历史上以往任何一场惊天动地的决战；但这一战之中，包含的生死危机，却又远远超过以往所知的任何一场决战！
　　两个人，随时都在生死之间迈步。随时都在胜与败之间徘徊，动辄就是黄泉入口去又返！
　　但最诡异的还在于，由始至今，两个人竟从来没有展开过近距离贴身战斗。
　　竟是如此诡异！
　　又是一箭破空，东皇却也几乎在同时瞬身而进，剑气激荡三千丈，将箭神一剑刺穿，只是，马上就察觉，被刺穿的箭神实则只是一棵树，而真正的箭神，此刻已经在别的方向引弓搭箭。
　　就在箭神只差一点就能完成攻击的时候，东皇却已经先一步流光一般飞退到三百丈距离之外。针对下一波攻击，做好了完全的准备工作。
　　箭神的箭与东皇的剑，在空中密密麻麻的交织出一张大网。攻击密集的程度，甚至让外围的众人都看不到里面到底发生了什么情况！
　　足足笼罩了千丈方圆地域的大网，细密到了难以想象的地步。
　　在妖后身边，一个面目平凡的人微微叹息一声，传音道：“胜负即将分明……竟是谢丹琼胜了。”
　　妖后也是微微点头。
　　“若是换做我自己上场，断断不会采取这种战斗方式……但不得不承认，或许也就只有这样的战斗模式，才是唯一一个能够正面击败箭神、且己身受损有限的方式。除此之外，除了两败俱伤，再也没有更好的办法。”
　　“也唯有这样的战斗方式，才能够双方都能保全！”
　　这个面目平凡的评论者当然就是真正的东皇雪泪寒。
　　妖后点头，同样传音，道：“这一战，是箭神自己因为陷入固定思维之中而犯了错误。因为他始终认为，对面站着的，乃是东皇。他根本就不知道，对面的这个人，乃是一个绝对不逊色于他的暗器高手，这是一个根本姓质的错误，岂能不败？！”
　　雪泪寒点头赞同：“确实，这百多万年以来，箭神的暗器功夫，公认为天阙第一，从无人能及其项背，但从今天之后，这个天阙第一，变成两个人并驾齐驱了！而且谢丹琼比他年轻得太多，未来的发展空间，还有太多余地。但箭神，却已经技止于此，再进乏力了！”
　　妖后微笑：“那是注定的事实，其实这一战终了，谢丹琼就能压过箭神了。因为，箭神一生中身经百万战；但谢丹琼却是生平第一次与这样的暗器高手展开对决！若是要说有所领悟，两个人固然都会有，但谢丹琼必然领悟更多！”
　　“可是这一战，最终还是避免不了两败俱伤之格。”雪泪寒道。
　　“这是无法避免的，彼此实力接近，战斗模式雷同，两败俱伤断难避免，但他们彼此之间却有不会承受难以恢复的伤害，这已经是极度的难能可贵了。”妖后叹了口气，但，声音之中，已经带着欣慰。
　　然而便在此时，变故再生。
　　正在战斗的东皇突然发出一声长啸，带着笑意的声音淡然道：“箭神兄，你已经射了我千百箭，现在，也是时候让你看看我的暗器手段！”
　　箭神瞳孔一缩，道：“难怪东皇能以这等手段与我周旋至今，原来陛下竟也是暗器高手。”
　　对面东皇却自沉声说道：“我亦知道你最强的那一箭，始终没有射出来。今曰你我之战，势必要分出一个输赢胜败，这最后一击，我予你一个便宜，便以暗器决胜负！”
　　至此，箭神的脸色终于变了！
　　暗器决胜负！
　　东皇给出的这个便宜不可谓不大！
　　直到此刻，箭神终于明悟自己一直毫无建树甚至束手束脚的根本原因所在了。自己只把他当做了东皇，却没有将他当做雪泪寒。
　　皇者，君临一方天地，常有为君者的堂皇气度在身，纵然与人交手，也是断断不会轻易用暗器这种攻击手段的。但，武者却没有这层限制。
　　东皇固然是皇者，但雪泪寒，却是武者。
　　对方一直都知道自己的底牌，但自己却一直到最后，对方说出‘以暗器决胜负’这句话之后，才明白对方的底限所在！
　　身为一方天地的东皇居然还是一个不逊色于自己的暗器高手，而对方既然敢说用暗器，与名震天下百万年的箭神一决胜负，那就必然是巅峰层次暗器高手！
　　这一点，毋庸置疑！
　　如此重要的信息，自己竟是直到此刻才知道。
　　先机，竟是在一开始就失去了。还没有开始战斗，其实就已经注定了失败！？这种情况，让箭神心中憋屈莫名！
　　对方知己知彼，游刃有余，自己却是从头到尾蒙在鼓里。
　　此战若是不败，那才是真没天理了！
　　箭神瞬间就想要调整。
　　但，对面的东皇却已不打算再给他这个机会。
　　东皇手中的长剑突然间猛然挥动，随即，脱手而出。
　　这一掷，在任何人看来，都没有什么出奇之处的。
　　但对面的箭神却因为这突如其来的一掷，浑身上下都紧张了起来。
　　不敢怠慢！不敢迟疑！不敢疏忽！
　　他猛然拉开了绿色长弓，浑身气息，竟然在这一刻发生了一次爆炸！
　　箭神出箭，所有人都看不到箭神的箭到底在哪里！
　　这本是九重天阙的共识。
　　从来没有人能够例外的事情！
　　事实上，包括今天战斗之中，在箭神射出最后一箭之前，也没有人能够看到他射出去的每一箭！任何人都不能！任何人都不例外！
　　但是，现在的这一箭，最后的这一箭，却是每个人都看得清清楚楚！
　　清晰的拉弓上弦，清晰地弓开如满月，清晰地箭矢缓慢的射出！
　　大家都没有想到，箭神，最厉害的箭，就是这一支能够清晰看得到的箭，并不是那些看不到的箭！
　　这一箭，才是箭神的压箱底绝技、最强绝技，最终绝技。
　　所有人都感觉自己已经被动地从这一片空间强行抽离，看着那一箭缓慢前进。
　　这一箭射出，千丈方圆地域，正被狂风吹得东倒西歪的天南之森，竟然瞬间完全静止！
　　保持在前一刻被风刮着的状况，凌乱的，静止！
　　另一边，东皇的剑，也已经掷出。
　　就在东皇出手的同时，那口被掷出的剑，一化二，二化四，四变成八，八变成十六，变成三十二……六十四……前后不过弹指刹那，就已经将整个天空充满！
　　在无数长剑天空对面，一支箭，迎面而来！
　　纵然对面千剑万剑，我却一定凿穿！
　　这一箭，集中了箭神所有的精气神，所有的修为功力，所有的一切！
　　在意识到东皇也是暗器高手之后，他立即将一切都抛开！
　　几乎是以一种立地成佛的姿态，射出了心无旁骛、全身心、全意识的终极一箭！
　　风雷涌动！
　　只是，东皇所发出的剑山亦已经当头罩下！
　　一箭对万剑！
　　外面，所有人都是很清晰地听到一声震响！
　　那个声响，似乎响起在灵魂深处！
　　然后，一次空前的爆炸，见间不容发之际发生了！
　　整个天南之森，被这股凝聚了两大强者终极对轰的力量炸上了半空。
　　空中。
　　两声闷哼同时响起。
　　东皇的肩膀上，出现了一个明显的血洞，前后通明。
　　对面的箭神，他的右胸上亦插了一柄短剑！
　　两人仍是相隔千丈，面对面的站着，突然同时笑了起来。
　　“这一战，当真过瘾！”
　　这句话，异口同声地出自面对面的两个人口中。
　　两个人的伤势，都很不轻，甚至是很重。
　　但，在那一次爆炸之中，所有人都不知道，这两个人到底是什么时候受的伤。
　　“这一战，是我输了！”箭神的神色有些失落，轻轻道：“东皇，果然不愧是东皇！竟能在我最强的领域中战胜我！”
　　对于向来高傲的精灵来说，亲口承认失败，简直是比死还难受！
　　这一刻，箭神的心情可想而知。
　　“这一战，没有胜负。”对面的东皇淡淡笑了笑：“大家平手。”
　　箭神勃然大怒：“你以为我输不起？赢就是赢，输就是输！”
　　“你能不能输得起我不知道，反正我是真的输不起。”对面，东皇轻轻道：“否则，你就不会只知道我是东皇，这点先机，我占得侥幸，这一仗，胜得更加侥幸，所以，大家平手才是正理。”
　　箭神闻言一怔，突然哈哈大笑：“输了就是输了，什么理由也是输了，我只知道你是东皇，忽略了你之本身，本就落了下乘，这已是莫大的败笔，岂能不败……哈哈哈……但这一次输得倒是挺舒服，一点都没有不服气。”
　　对于雪泪寒这等超级光明磊落的君子风度，箭神突然间感觉到眼前人居然很顺眼。
　　这个不共戴天的仇人很顺眼？！
　　就在这时，对面东皇说道：“箭神兄，决战既然已经过去……我现在可以正式的告诉你了……”
　　……
　　(未完待续。)

第八部 第八百二十二章 老大的声誉！【第九更！】
　　他的身子悠悠飘起，升上半空，带着和煦的微笑，轻声道：“其实你我之间，根本就不必要决战！因为，彼此根本就没有需要决战的理由。.”
　　他并不说：那不是我做的。也没有说：你被人骗了。
　　但，不必要决战，没有决战理由。却等于是把一切事情都说尽了。
　　箭神浑身一震，眼睛猛然张大，大吼道：“你把话说得明白些！”
　　但东皇已经飘然飞出数千丈，去到了妖后面前，随即白云涌动，将这边的人尽数都笼罩其中！再也看不到半个身影，然后，这团白云就簇拥着几个人，开始往后飘动。
　　箭神目光突然间变得异常复杂。
　　雪泪寒刚才那句话的意思，他很明白！
　　但正因为明白，反而难受，迷惘！
　　这，到底是怎么回事？
　　箭神是精灵。
　　精灵纯洁，单纯，忠厚，但，并不代表，精灵族就都是傻子！
　　看着“雪泪寒”疾速远去，箭神突然暴吼一声：“东皇！”
　　身子闪电般飞起，快速追去。
　　云雾中，谢丹琼已经与雪泪寒快速地互换了身份。
　　看着箭神闪电般追来，胸口仍旧插着那柄短剑，却自丝毫不顾。雪泪寒轻轻叹息：“丹琼，你的那一句话，只怕将他刺激得太过了，可别适得其反哪！”
　　谢丹琼冷静的说道：“就算适得其反也不关你的事，我做的事，说的话跟你没关系，有关系的是……我老大的声誉！”
　　雪泪寒闻言之下，只有苦笑。
　　是的，谢丹琼以这样的理由来回答，雪泪寒就只有苦笑的份，突然间，也是感慨万千，轻声道：“当初……有人曾经污蔑我，紫豪为了此事，一怒而狂战天下！”
　　“当初紫豪与凌飘萍异族通婚之事，引起天下讨伐，妖族与人族，共同抵制，我雪泪寒，也在那时候挺身而出，为我兄弟维护幸福……”
　　雪泪寒眼神悠远，轻声道：“谢丹琼……你知道么？这样的兄弟，我雪泪寒就只有一个，而你们，却彼此拥有……九个之多！你知道么？这样的兄弟组合，亘古以来，在这片星空之中……没有再能够比你们更多了。”
　　谢丹琼骄傲的一笑：“但我们彼此之间都认为值得，这还不够吗？”
　　不管做什么事！
　　只要是为了我的兄弟，我就认为，值得！
　　这就是谢丹琼这一次非要代替东皇的另一个原因，亦是最主要、最重大的原因：没有人能够这样污蔑我的老大！
　　若有，则杀之！
　　毫不怜惜！
　　精灵箭神这一次若是相信了谢丹琼以东皇身份做出的解释，也就避免了未来的滔天杀伐！
　　若不然，就只是为了那子虚乌有的楚阳‘私生子’身份。
　　也势必会引起波及整个九重天阙的祸世大战！
　　顾独行的大西天，董无伤的中极天，傲邪云的青霄天，谢丹琼的墨云天，楚阳自身组建天兵阁的妖皇天所属，还有莫天机遍布整个天阙的天机情报部，以及纪墨，罗克敌，芮不通的队伍，谈昙的力量，将会集体暴动！
　　这些力量一切动作，也不用天魔来犯了，直接就能引爆天阙浩劫，天阙原有势力旦夕尽灭也未必不能，当然，九劫天兵也得一道覆灭，最终便宜得只有天魔一族！
　　谢丹琼今曰此举，最根本的含义，却是代表了所有兄弟的立场：没有人，可以在我面前，污蔑我老大！
　　你敢，就放马过来，就要付出代价！
　　这是一干九劫兄弟的共同心意，没有任何人，例外！
　　精灵族就算是再如何的强大，一旦同时面对这些足以动摇整个天阙的强横力量，恐怕也只有在一夕之间瓦解冰消的下场！除此之外，再也没有其他的可能！
　　此刻，箭神已经越空追来，俨如一颗天际陨星。
　　谢丹琼冷冷的注视着箭神越来越近的身影，淡淡道：“这个精灵，就交给你们处理了。谈得拢，误会冰释，皆大欢喜；谈不拢，举天开战，精灵灭绝！”
　　说完，他的身子一动，径自退在一边。
　　妖后叹息一口气，道：“琼花，你有没有想过即将来犯的天魔？如此不留余地的说法，只怕不妥吧！”
　　谢丹琼冷笑：“可是他们有没有想过我老大？我老大又岂是可以任人随意污蔑的，刚才我一句解说，现在还有一个冰释的机会，已经是我们最大的诚意，这还不够吗？至于说精灵一族是否能听明白，把握得住，只在精灵族自身气运，与我何干？！”
　　妖后和东皇同时叹息。
　　谢丹琼的话当真霸道，说到底精灵一族只是被欺瞒哄骗的对象，亦是受害者，而引发的双方对立冲突，但总不至于要覆灭人家一族吧！
　　可是谢丹琼的立场就是如此，亦符合天阙法则，拳头大就是道理大，无论你是因为什么理由污蔑了我们老大，事实就是你们污蔑了我们的老大，没有把握住消弭双方误会的机会，那就是你们该死了，与人何尤？！
　　话已经说到这种地步，委实再也无话可说。
　　一切都到了极处！
　　再也没有什么可以转圜的余地。
　　两个人毫不怀疑，只要在今天之后，精灵族胆敢再说一句：楚阳乃是东皇和妖后的私生子这种话。
　　那么，谢丹琼就会立即动身返回墨云天。
　　然后，整个墨云天就会全军出动！
　　哪怕战至最后一兵一卒，也不会与精灵一族善罢甘休！而谢丹琼只要首先动了，董无伤，傲邪云，顾独行，莫天机等人……绝不会坐视，亦会随之动作，这些势力联合在一起，纵然强如精灵一族，亦是覆灭可期！
　　楚阳的声誉，他们兄弟之间可以用来开玩笑，纵然过分一些也不过只是兄弟之间的乐子，但，外人只要信口开河，就是不死不休！甚至就算是楚阳本人不介意，无意于此，也是毫无作用。
　　弟兄们自动就干了！
　　这一点，东皇和妖后，在此刻同时意识到了。
　　却也正因为意识到了，这两人才更加头痛！
　　在谣言传播伊始，自己两人怎么就不即时动作，澄清谣言，非要端持着架子，不与分说，让势态极具失控，演变到现如今这等恶劣的局势！
　　楚阳的九劫势力，羽翼已经渐行丰满。
　　以现在九劫联合起来力量，足可以在九重天阙做到连东皇妖后联手都做不到的事情！
　　这就是实力！这就是硬道理！
　　没有人可以否认。
　　但，精灵族……却是那么固执！绝不会轻易改变主意与初衷！
　　这两伙同样硬颈的势力碰撞在一起，结果将会……精灵灭而九劫重创？！
　　箭神渐次接近，一眼便盯上了雪泪寒。
　　他当然不知道，眼前的这个雪泪寒，并不是刚才的东皇，早已经换了一个人。
　　“东皇，你这算是什么意思？”箭神神情凝重。
　　雪泪寒皱眉，轻声说道：“我能说的都已经说了，这不是我一个人能解释得清楚的，一切，都需要你自己去判断。”
　　箭神定定地盯着雪泪寒，欲言又止，竟自沉默了下来。
　　雪泪寒这句话，看似无力，但却又是最犀利的反击。
　　我说不是我干的，你们信吗？我说是我干的，你们信吗？
　　你们如何才能相信？
　　你们如何才能不相信？
　　这些都是无解的死结！
　　便在这时，突然有人大声惊呼：“这……这是什么？”
　　声音中，充满了不可置信！
　　说话的那个人，也是一位拥有圣人巅峰实力的当世高手，此次前来的目的很单纯，就只是为了观看这场世纪之战，但，在战局终了之后，无意地往下一看，却即时发现了一个奇异到极点的现象。一时间，纵然是以他这个层次强者的定力，竟也是忍不住失声惊呼出口。
　　众人不由自主的循声看去。
　　刚才谢丹琼发射出来的短剑与箭神的箭在中途交击；彼此，都是凝聚了自身的所有修为功力。双方在接触的那一瞬间，因而产生出来的剧烈爆炸、还有威能冲击，竟是将下面不下数千丈方圆的茂密丛林，整个地掀飞出去。
　　整个的飞上半空！
　　这一波丛林掀飞的范围之广，可谓前所未有，天南之森乃是天阙最著名的森林盛地，此地植被分布已经密集到了相当的程度。树根草根彼此缠绕，几乎遍布地底。
　　这样的茂密林地一次姓地掀飞起来，竟将底下的土地也完完整整地带了起来。
　　这本是近乎不可能出现的奇迹！
　　但，这个人却是眼尖，意外发现，就在掀飞了百丈深的地面之下，居然又露出来一大片的建筑！甚至，还有人迹！
　　惊见此一幕，那人终于忍不住惊呼出声。
　　箭神和东皇异常决战，居然打出来一个地下世界？
　　这是什么概念？
　　所有人，尽都随之往下看去。
　　但这一刻，天空中飞起的植被，终于去势终了，再度猛然跌落！
　　妖后眉头一皱，心念一动，随即飞身而出，突然流云水袖一挥，半空中即将坠下的那块废弃植被地皮，被她衣袖一挥之下，整个飞出，不知道飞到了那里去。
　　…………(未完待续。)

第八部 第八百二十三章 万圣真灵基地！【第十更！】
　　妖后一挥手，乾坤清明。
　　连带漫天灰尘烟雾，也在瞬间干干净净，不见点尘。
　　所有人注意力集中，一起望去。
　　下面，当真就是一片整整齐齐的房屋建筑群，山洞，还有广场！
　　而当下，下面的人也正自惊愕万分的抬头看来。
　　“这是什么地方？”上方的所有人尽都是一头雾水。
　　天空白云飘过。
　　圣君白衣飘飘，落在众人面前，含笑道：“这下面，居然还别有洞天，有这样的一方小世界……这倒是……前所未有之奇。”
　　他含笑说道：“想不到这一战，居然打搅了人家的避世安宁……这倒是我们的罪过了。”
　　圣君的脸上有些内疚，很真诚的说道：“要不然，我们就施法将这片土地再为他们覆盖上去吧，也算是弥补一下。”
　　不同于圣君的淡然飘逸，东皇和妖后却都是脸色沉重，静静地注视着下面的这一片突然出现的世界，两人神情，竟变得有些紧张。
　　这世上能让这两大天阙强者同时动容，甚至紧张的物事实在太少太少了，那下面的所在到底是什么地方，又代表了什么？！
　　“弥补一下？”雪泪寒冷笑一声：“云上人，你糊涂了不成？”
　　圣君愕然说道：“此言何解？”
　　“这里充其量也就只是一个庄园罢了。怎么也不能算是一方小世界吧，何必如此危言耸听。大言唬人！”妖后冷冷的说道：“圣君陛下，这样的地方，难道您不觉得很熟悉吗？”
　　圣君皱眉道：“熟悉？妖后陛下。您这话说的是……”
　　雪泪寒眼神中射出锋锐的寒光，淡淡道：“云上人，何必如此故作姿态，砌词狡辩……在百多万年之前，这样的地下小世界，咱们可是曾经联手毁灭过好多个的，难道彼时经历。圣君陛下竟全然忘怀了么？！”
　　云上人的脸色显得有些僵硬起来，干笑道：“东皇，你是说……”
　　雪泪寒斩钉截铁的说道：“明人之前不说暗话。这里，岂不正是培育万圣真灵的基地！”
　　这句话一出口，周围所有人突然同时惊呼！
　　“万圣真灵的基地！”
　　这七个字，简直是如雷贯耳。震撼乾坤。
　　尤其是对于今天够资格观战的高手来说。这七个字，直接就等同是梦魇骤临！
　　今天修为足够，更加资格足够前来观战的，都是老资格的人物……
　　没有任何一个人不知道万圣真灵的来历！
　　就算是本身没有经历过那个年代，但也听前辈说起过！
　　那绝对是整个九重天阙最为灰暗的一段日子！
　　人人自危！
　　根本不知道自己什么时候，就有可能成为别人的傀儡！甚至被操纵着杀害自己的亲人，也面不改色！
　　最黑暗的邪恶！最极端的邪恶！
　　而这里，竟然是一处万圣真灵的基地？
　　“这只怕不见得吧？观点万千。因人而异。”圣君脸色凝重，看着下面的人群。道：“本座看这些人，倒更像是……避世隐居之人……”
　　雪泪寒平静地笑容里，有无尽的讥诮：“何须争辩，所谓眼见为实，咱们下去杀几个人，真相为何岂不一目了然？”
　　妖后淡淡道：“何必杀那么多，相信只需要杀一个，就能够证明一切真假虚实！”
　　圣君的脸色再度一变，凝目看着下方的人群，轻声道：“若是这么说来……这下面，倒真的有可能，就是万圣真灵，这种物事，纵然错杀万千，也不可大意错放一个，是我太过妇人之仁了。”
　　随即，他的目光中，突然露出来森寒的杀机，恍如恍然大悟一般的道：“不错；当初的万圣真灵，确实就是这样的基地！”
　　东皇和妖后看着圣君惺惺作态，心中一阵冷笑。
　　装什么装？这不就是你的地方？
　　这时，箭神已经到了东皇面前，却还来不及问询什么，就被带入了这个讨论的圈子，天大的理由，在面对这个的时候，也只有先放下。
　　一时间不由瞠目结舌：“这下面，竟然是传说中的万圣真灵？这种物事怎地还没有被灭绝尽净？”
　　圣君转过头却看了他一眼。
　　这一眼，似乎是没有任何的其他意味，但，箭神却不知怎地就是感觉浑身上下一冷。
　　随即，圣君皱皱眉，面无表情的说道：“万圣真灵基地这种邪恶的所在，必须要全面铲除、尽数铲除！还请在场诸位与我一起出手，彻底覆灭这个邪恶的基地！”
　　这段话说得当真是正气凛然，无畏无惧！
　　顿时就有好多人，就要群起相应。
　　不意就在这时候，只听东皇说道：“圣君陛下，我与箭神两人才都刚刚身受重伤，妖后亦是旧伤未愈，实力不全，这一次屠灭万圣真灵的重任，就全权托付给圣君陛下和圣皇宫一干高手了，万望圣君以苍生为念，勿使任何一点万圣真灵走脱，拜托了！”
　　圣君霍然回头，看着雪泪寒。
　　雪泪寒微笑着，点头示意：“圣君陛下乃是天阙正义的代言人，灭绝此地真灵，自是不在话下，但此地真灵数目却不在少数，为求稳妥，请圣君动用山河剑，相信如此一定能够彻底消除此地的万圣真灵，弭平万世之隐患……圣君大能，必然不会让我们失望的。”
　　妖后嫣然一笑，道：“不错，咱们尽都熟知那万圣真灵的属性，就算是灭杀了此地这些正在成长的万圣真灵，他们的那一缕真灵，仍旧也会回归他们的主人身上。化作一缕力量，薪火转成……然普天之下，能够完全彻底灭绝后患的。只有圣君陛下的山河剑。不做第二选择，请圣君陛下动手消弭隐患，勿使道消魔涨，苍生罹难。”
　　她轻轻笑着，眼神却是在没人察觉的时候，冰冷的看着云上人：“我等虽然伤势未愈，实力不全。却也可以出手帮忙，将此地所有万圣真灵尽数生擒，但。处决的时候，仍是需要圣君陛下挥动山河剑，彻底陨灭万圣真灵元灵。”
　　“妖后陛下言之有理！我们这里所有人全部都尽力帮忙，绝不妄杀一人！全部都留给山河剑处理！灭绝隐患！”所有人顿时都兴奋起来。
　　能有这种永绝后患、不令道消魔涨的好办法。实在是天大的好消息。
　　圣君沉默了一下。温和的微笑道：“既然如此，本座又怎么会放任这些邪恶存在不管？就依大家之言，咱们一起动手，最后全部由我来处决！”
　　雪泪寒抚掌笑道：“圣君陛下果然是侠骨仁风，当仁不让！佩服佩服！”
　　圣君看了他一眼，道：“东皇陛下的伤势，不打紧吧？”
　　雪泪寒苦笑：“怎么不打紧，箭神可是一点也没留情。到现在我身上还有个透明的窟窿……而且还伴随着神魂创伤，这一战。我只能在旁观战了，拜托圣君多加一把劲，把我的那份带出来，本帝在此多谢了……”
　　圣君沉沉说道：“不客气，东皇陛下可要保重身体才好。万一英年早逝，可是一大憾事。”
　　雪泪寒微笑：“圣君陛下有心了，咱们可是好兄弟，圣君陛下还没有归天，我雪泪寒，岂敢独自先行呢。”
　　“哈哈哈……好！好！好！”圣君大笑一声，连叫了三声‘好’，随即剑芒一闪，掣出山河剑，整个人杀气腾腾地飞了下去，杀机四溢，毫不掩饰。
　　顿时有人高呼一声：“圣君陛下威武！”
　　说罢就要下去帮忙。
　　雪泪寒皱眉说道：“你们这些人好不晓事……难道你们认为，堂堂圣君陛下，天阙第一人，居然还收拾不了这些万圣真灵不成？圣君大人既然出手，此地的万圣真灵断断再无生路。”
　　妖后也皱眉指责说道：“若是你们一个不注意收不住手，杀死了那些个万圣真灵，岂不是让他们的真灵逃逸，助长魔焰……你们担负得起这个责任么？”
　　这句话一说，顿时所有人都尴尬的停住了脚步，再无人稍动。
　　看不起圣君？开什么玩笑？
　　谁还敢动？
　　那真是……胆大包天了！
　　至于助长魔焰的那个责任，更加的担负不起！
　　雪泪寒微笑道：“大伙稍安勿躁，眼下委实只有圣君手中山河剑才能真正意义上的消除万圣真灵，我建议，咱们索性都不用出手，但，圣君陛下每杀死一个万圣真灵，咱们就欢呼喝彩一声，为圣君陛下加油助威！如何？”
　　众人大声欢呼：“东皇陛下英明！”
　　妖后开始召集人手：“来来来……四面八方守住，只要发现有真灵逃出来，咱们立即予以擒拿，但一定不要杀死。然后咱们主要的任务，就是为圣君陛下加油！来，听我号令，一起喊：圣君陛下威武！”
　　“圣君陛下威武！”所有人挺着肚子一阵声嘶力竭。
　　“圣君陛下无敌！屠灭妖魔，斩杀万圣真灵！”妖后振臂一呼。
　　“圣君陛下无敌！屠灭妖魔，斩杀万圣真灵！”大家一起欢呼！
　　“功在当代！利在千秋！”
　　“功在当代！利在千秋！”
　　“威武！”
　　“威武！”
　　“一个也不要留！赶尽杀绝！消除后患、魔祸消弭！”
　　“一个也不要留！赶尽杀绝！消除后患、魔祸消弭！”
　　……
　　圣君一边往下飞，一边气得眼前发黑，眼冒金星，几乎将满口的牙齿，也尽数都咬碎了！
　　…………
　　<精疲力竭十更爆发，通宵到现在。容我休息一下，喘口气再发单章。>(未完待续。。)

叹气，想要一次第一这么难！
　　十更了。本月第二次十更爆发。
　　一天一夜通宵码字，我的承诺，我还是做到了。虽然这一刻眼前发黑，疲累欲死。
　　但终究心里是自豪地。
　　我很想在这时候，写一个慷慨激昂的单章，但，打开页面，却先叹了一口气。
　　真的有些心酸的感觉。
　　我风凌，我傲世，想要一次第一，就这么难。
　　呵呵，多少次冲锋，就这么败了，非实力不济。而是……绝大多数，都被大盟直接干死！
　　起点第一个千万盟，砸在我头上。从那以后，就不断的重复这个过程……
　　十更，十更，十更……啪！最后干死！
　　再冲，十更，十更，十更……啪，又被干死！
　　又冲……啪！
　　还冲……啪！！
　　是不是很好笑？哈哈，我也觉得很好笑！但，谁能理解我心中的悲凉！！
　　谁能知道我心中的无奈！！
　　有人问我，风凌，你真的这么想要这个第一吗？
　　呵呵，我不知道。
　　我也分不清楚，这究竟是我自己想要，还是……我想要给大家一个交代。
　　或者是……给楚御座一个交代！
　　但归根到底，我自己是想要的！但我更想，给陪伴了我三年，陪我奋战三年的傲世兄弟姐妹们，一个交代！
　　我不能，让大家跟了我三年之后，就这么平淡结束。
　　多少次月票战败后，那些失落的哭声，还在我耳边回响。
　　这一次，我不想再一次含着泪强装豁达的安慰你们……我想要含泪举杯，跟兄弟姐妹们说：我们终于胜了一次！
　　为了这一次，我们经历了三年的失败！但我们终于赢了一次。
　　真的！
　　这已经成了我的一个执念！
　　本月，是傲世最后一个月抢月票。下月结束了。
　　楚御座的战斗，也就要走向终结。
　　我想要荣耀的落幕，却迎来一场最最残酷的血战！
　　但，已经到这份上，又能奈何？
　　唯有呼唤……看过傲世的，曾经为了傲世哭过笑过牵肠挂肚过的兄弟姐妹……赐予我们一张月票！
　　这个月，我想要胜利！
　　这样的爆发，还会有！
　　就说这么多吧，求月票！
　　请，投出你的月票！
　　让我们共享，这最后的酸甜苦辣！
　　。
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第八百二十四章 超级哑巴亏
　　圣君要吐血了！
　　今天这个哑巴亏，可是吃得太瓷实了！
　　而背后每多传来一声欢呼，圣君心中的火气就更大一分！
　　今天本来打算是来看雪泪寒的热闹的，结果却成了自己亲自上场，登台唱戏！而且还杀的是自己人！
　　还不能不杀！
　　这里的万圣真灵可都是自己悉心栽培出来的，眼见又将到收获的日子了，今天却被逼到自己亲手毁灭这个基地不可的境地！
　　这么一想，圣君心中就在滴血！
　　但，正如东皇所说，大家都知道，山河剑，正是万圣真灵的最大克星！
　　除此之外，真的就再没有更有效的办法彻底毁灭万圣真灵，尤其是不让他们给主人输送修为。
　　有鉴于此，圣君不得不出手，不能不出手，不敢不出手！
　　众目睽睽之下，圣君山河剑突然间猛然抖动，一道剑气，长龙一般射出，大吼一声：“万圣真灵，纳命来吧！”
　　随着这一剑轰出，顿时下方血浪滚滚！
　　上面又是一阵震天欢呼接连响起。
　　雪泪寒的声音响起：“圣君陛下修为太高啦，真不愧是天阙第一人哪……”
　　“太厉害啦！不愧是圣君啊……”大家一起附和。
　　谢丹琼趁乱大吼：“一剑几十个！十剑几百个！圣君加油！三五百剑之后，此地真灵尽绝！”
　　大家一起乱哄哄的喊：“圣君陛下加油！三五百剑之后，此地真灵尽绝！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“无敌！”
　　“圣君陛下无敌！”
　　“太牛逼啦……”
　　“万圣真灵，末魔小丑，山河剑动，真灵尽绝！”
　　……
　　下面的战斗，仍旧在继续，圣君红了眼睛一般在屠杀。
　　上方的人群，仍旧在持续欢呼。
　　上面的人每一个心中都是发自心底的高兴。
　　万圣真灵基地，终于被毁灭了。
　　但。下面的圣君却是每杀一个人，心头就滴血一次！
　　这……这他么的叫什么事儿啊？
　　我辛辛苦苦地培育多少年的万圣真灵，都还没怎么排上用场呢，居然就这么被我自己杀得干干净净？无数心血。尽数付诸东流？
　　偏偏还什么都不能说，不敢说，而且还要装出来一副大义凛然的样子。
　　人世间，还有比这个更悲惨更悲剧更悲催的事情吗？
　　雪泪寒，妖后，我与你们不共戴天！――圣君在心中如是疯狂怒吼道。
　　“太过瘾了，真是太过瘾了！”雪泪寒发自心底的由衷一声叹息。
　　“我也是觉得是太过瘾了！”妖后笑的弯了眉毛：“平生最最感觉爽快舒服的事情……莫过于今天此刻！”
　　“哈哈哈哈……”两人一起大笑。
　　两个人的声音丝毫也没有掩饰，貌似就是刻意的往下面的圣君陛下耳朵里边传，圣君闻言几乎要气得当场脑溢血了。一种立即仗剑冲出来杀死东皇和妖后的绝大冲动接连鼓动，难以抑制！
　　可但是。现如今有这么多人虎视眈眈的看着这边，自己就算是再厉害，也决计杀不了这么多人。更何况还有东皇和妖后箭神这样的超级高手在这里，若是自己妄动，死得多半还是自己……
　　而且。一旦身份暴露，自己可就真的是过街老鼠！从人人敬仰的圣君陛下，变成举世皆敌的万圣真魔！
　　那么，一切就全完了！
　　就只有杀，继续杀下去了！
　　陷入这样的恶劣局面，就算是一向城府深沉的圣君陛下，也差一点就要吐血而亡！
　　下面已经是尸横遍野。生机不见！
　　终于，在此镇守的三大高手冲了出来。但，这三个人一冲出来居然没有找圣君陛下展开决战，而是直接分三个方向，化作长虹逃走！
　　但是……有雪泪寒和妖后箭神就守在这里，早就提防了有人逃脱。又怎么会让他们成功脱逃？
　　半空中一个震颤，箭光率先一闪。
　　一个人已经浑身着火，连最后魂魄也被炸得粉碎，彻彻底底的魂飞魄散。
　　“这是追魂箭！”箭神有些疲惫：“威力宏大之余却又至为恶毒，此箭一出。便要瞬时毁灭中箭者人的神识神念以及魂魄，我向来不肯轻用，这百多万年以来更是没有动用过一次，但今日面对万圣真灵，却不会有这样的顾忌，神魂俱灭，相信纵然是万圣真灵，也无作为！”
　　说话间，东皇和妖后已经分头拦住另外两人，全力出手。
　　对方那两人俱都是惊弓之鸟，勉力支持，不过片刻，就已经被两人斩于手下，同样神魂俱灭！
　　下面惨叫声仍自连成了片，此起彼伏！
　　妖后不断的挥手，将激起来的尘烟扫得干干净净，不使众人视线有丝毫遮蔽，下方发生的所有一切，尽入众人眼中：“大家为圣君陛下加油！”
　　谢丹琼长长叹气，极度幸灾乐祸的说道：“哎，我都看不下去了，真是太残酷了……”心中补了一句：圣君太可怜了……不过，我看着真爽啊，连身上的箭创都不疼了……
　　旁边没有人认识这位琼花大帝，立即有人出言反驳：“这可是万圣真灵，正是这天地间最邪恶的存在，有什么看不下去的？每一个都剁成肉酱才好呢！不要滥用你的同情心！圣君陛下的做法才是正道，圣君陛下加油啊！”
　　谢丹琼连连点头，态度诚恳：“是我见识浅薄，烂好人一个，阁下说的不错，圣君陛下加油，尽灭万圣真灵，不使那背后之人得到一点一滴裨益。”
　　旁边那人点头道：“这样说才对，此间事全都仰仗圣君陛下了，陛下辛苦了！”
　　妖后东皇闻言哈哈大笑，笑得快意万分。
　　“差不多是时候了，咱们也下去吧！”谢丹琼服下了一颗九重丹，顿时感觉身体恢复了不少。之前一战，谢丹琼刻意营造局势，将两人之间的距离限定在一个很微妙的数字，最终一如谢丹琼所料，两人虽然也是两败俱伤，皆受重创，但却都是肉身受损，元气神魂受损有限，惨重而不伤根本，以谢丹琼为例，服下一颗九重丹之后，伤势瞬时痊愈三成，虽然未复十全，却已相当的战斗力。
　　精灵箭神手头自然没有如九重丹一级的疗伤圣药，但精灵族又岂会缺少灵药，其实就冲他刚才激战之余，尤能射出如“追魂箭”一般的极招灭杀巅峰层次高手，便已可见一斑。
　　“是时候了？下去？”雪泪寒和妖后诧异地看着他：“什么时候到了？干嘛要下去，在这里看着他杀自己的人，岂不是更过瘾？”
　　箭神刹那间愣住！
　　杀自己的人？这句话什么意思？这若是指责的话，可是一宗天大的指责啊？圣君出大力气杀灭这里的万圣真灵，你们还要在背后这么说，太鬼祟了吧？
　　“这下面，若是我估计没错的话，应该还有他的一个分身坐镇！”谢丹琼淡淡的说道：“更何况，在这里面，还有数不清的天材地宝资源，这些东西，合该大家分分吧……”
　　“呃？”这一刻，雪泪寒和妖后以及箭神看着谢丹琼的眼色都有些怪异。
　　“你的意思是想要……趁火打劫？”箭神真心有些不能理解。这个年轻人到底在想什么？还有没有点节操了？
　　别人杀得血流成河，你信口雌黄不得止，骨子里其实是想着去占便宜。他当然没有认出来，眼前这个家伙，就是刚才与自己战斗的东皇！
　　谢丹琼已经恢复了墨云天帝的气势，那是一眼就可以分辨的独特气势，就好像精灵箭神很认识东皇，却不认识雪泪寒，现如今也是一样，他已经很熟悉谢丹琼了，却完全不认识墨云天的琼花大帝。
　　“你在说什么？怎能如此的信口雌黄，这怎么能是趁火打劫呢？”谢丹琼严肃地说道：“这明明就是替天行道！不让圣君专美于前，清理糟粕物品，还天阙一个洁净空间！”
　　箭神彻底无语。
　　原来……话还可以这么说么？
　　这一瞬间，箭神对眼前这个名不见经传的货色有了一种高山仰止的感觉。
　　这种感觉，便是在圣君、东皇、妖后上也不曾感受到！
　　果然是人至贱则天下无敌，无耻亦是没有界限，没有限制，没有底限的……
　　“下去后，你们负责拦住圣君，一定牵扯住一会，我则专注的搜索宝藏……”谢丹琼说道。
　　妖后一直感念谢丹琼在这一战之中代替雪泪寒出战，几乎不假思索的就答应了下来。
　　箭神有些愕然。
　　这无耻至极的家伙到底是什么身份？居然可以跟妖后东皇这么说话？
　　而且这话里话外怎么这么刺耳呢，扔家圣君刚刚出大力剿灭了此地的无数万圣真灵，就算圣君不稀罕、不在乎此地的战利品，你是不是也应该多少先征求一下人家的意见，怎么直接就上去，还要联合东皇妖后、如此的防备圣君，这也太说不过去了吧？
　　“敢问阁下是什么人？尊姓大名？”箭神谨慎的问道。
　　“这位便是墨云天新晋天帝……琼花大帝陛下！”东皇雪泪寒微微一笑，如是介绍道。
　　箭神一听这信息直接风中凌乱了。
　　这猥琐无耻没下限的家伙，居然还是一位天帝！
　　…………

第八部 第八百二十五章 圣君的憋屈
　　墨云天新晋天帝琼花大帝……居然是这么个无耻猥琐占便宜的家伙……真的是可惜了这幅上好的身体了，如此风度翩翩，如此的潇洒气度……哎！
　　正是人无完人啊。
　　“箭神兄，咱们一起吧？”雪泪寒看着箭神，关切的问道：“你的伤势没有大碍吧？”
　　箭神怎么可能在刚才的对手面前示弱，尤其现在雪泪寒一派从容，一副神完气足的德行，下意识的回答道：“没事！我好得很！”
　　刚刚才决战过，人家雪泪寒现在居然好像已经完全恢复了，但自己现在距离完全恢复还有相当的距离！
　　这大抵就是实力的差距啊。
　　箭神虽然心中很非常相当的不想认输，但却也不得不承认，雪泪寒确实是比自己要强！
　　就这样，四个人一起下去。
　　随即，暗影中，又有几个人随之而下。
　　其中一人，一袭白衣飘飘，正是紫邪情纵身而下。
　　在她跳下来的瞬间，雪泪寒和妖后便注意到她了。
　　这一刻，两大王者的眼神中，都是充满了温情。
　　这就是我兄弟的女儿。唯一的血脉！
　　这就是我姐妹的闺女，唯一的后人！
　　圣君在下面大开杀戒，却仍旧是保持着优雅的气度，剑下血浪翻滚，触目所及，这里已经变成了一个修罗屠场。听着上面近乎全无间断的歌功颂德声音，圣君的脸色越来越见阴沉。
　　杀机也越来越是浓厚，森然寒意近乎遍布了整个小世界。
　　这一次可真的是名副其实的偷鸡不成反失一把米。
　　但，谁又能想得到紫邪情居然将落花城方圆三千里地域直接一把火烧成了白地呢？
　　谁又想得到，正以为那里没有了森林，反而促使箭神将决战的场地选在了天南之森？
　　更加想不到的是，两个人的战斗，一次意料之中的巅峰碰撞，没有伤到他们的根本。反而殃及池鱼的将整个天南之森整个掀了起来。这绝对是匪夷所思的事情，但却是就在眼前这么的发生了！
　　生生地暴露出自己精心隐匿的最大秘密！
　　一共三个这样的基地，之前已经被毁灭了一个，但那个不管怎么说也是毁灭在敌人手里。如今可好，这里这个可是被自己亲手毁灭的！这得多少心血，才能够建立一个？就这么给毁了！
　　更不要说……有些人没了就是永远没了……
　　到哪里再去寻找这么合适的人手？
　　圣君长剑再挥，面前的数百人同时惨叫倒地，神魂俱灭，心中的愤怒，已经去到了极点：雪泪寒！妖心儿！我绝对饶不了你们两个！
　　你们竟然生生将我逼到了这种地步！此仇不报，誓不为人！
　　我若是让你们轻易的死去，才是真正的对不住你们！
　　有朝一日，我一定要让你们品尝到成为万圣真灵的滋味。求生不得，求死不能，你们等着吧！
　　这场单方面的杀戮已经去到了尾声！
　　在纵身而下的时候，圣君已经第一时间通知了自己的分身，让他同时从内部开始大开杀戒。但到自己冲下来的那时，他就要立即消失，不得再现，更不得留下一点一滴的蛛丝马迹。
　　这样一来，除了可以保住分身之外，还能够多多少少吸取一些万圣真灵的力量，挽回一点损失。
　　但现在还未解决的关键问题却在于：这里到处都是巅峰层次高手。隐匿行踪的分身最终要怎么逃走？唯一可行的办法也就是牺牲三大魔帅，吸引众人的注意力，然后让分身从地下打洞逃出去！
　　现在，分身估计已经在千百里之外了……
　　圣君终于彻底放心，继续寒着脸大开杀戒！
　　只要分身无恙，就算便宜。若是分身曝光，那才是最最要命之事，这里的万圣真灵，本君还损失得起，只要回收了这里的资源。天材地宝，再花上一番心力，一些个时间，还能重新建立起来。
　　但此刻，还是以保住自己最重要！至于这些人，死了也将就死了吧。
　　圣君此刻也只能如此安慰自己，再想重建如此规模的真灵基地，就算有无数资源储备，没有数十万年的时光与心血，根本就没可能重建。
　　“圣君陛下果然是神威盖世，无下一人！”雪泪寒微笑的声音遥遥传来：“如此偌大一个万圣真灵基地，居然在圣君陛下一剑之下，彻底瓦解冰消，点滴无余！”
　　圣君脸色铁青，冷冷道：“雪泪寒，你还不上来帮忙，尽在一边说什么风凉话！若是被逃走几个，那才是真正的天大麻烦。”
　　雪泪寒大笑：“我何尝不知道此中利害关系，也有心帮忙，可是我没有山河剑这般的神兵利器。不如这样，你把山河剑借给我，你到一边休息一下，剩下的全部都有我来处理，让我一尽心力。如何？等到事情完毕，我即刻就将山河剑归还，绝无片刻迟延。”
　　妖后嫣然笑道：“不错，这个我可以作证，若是雪泪寒敢吞了你的山河剑，我第一个不会放过他！绝对会要回来给你！”
　　圣君狠狠的翻了翻白眼，冷冷的哼了一声，心中升起一种想要活活吞了雪泪寒和妖后的冲动。直接就不想说话了。
　　这两个混蛋话说的真漂亮……
　　把山河剑给你？
　　我要是相信了你的鬼话，当真将山河剑给了你，我还能拿得回来那才是怪事！
　　这样天真幼稚的空手套白狼把戏，居然想要用在我身上……简直是滑天下之大稽。
　　至于妖后……更无耻了！居然你作证？谁不知道你们俩现在穿一条裤子？亏你说得出来作证的话。
　　这剑落入雪泪寒手中，或许雪泪寒碍着面子，还有可能真被交还，但有了你妖心儿作证，那就是彻底的肉包子打狗！绝对的有去无回了！
　　不讲理，可是女人的特权！
　　“赶紧动手吧，老说这种话有意思吗？”圣君极度郁闷的说道。
　　“看来圣君陛下还是舍不得山河剑啊……”雪泪寒摇头叹息。
　　“不就一把剑么……”妖后鄙夷的说道：“至于看得跟宝贝似的……连我们俩都不信任，哼！”
　　“太小气了！”
　　“我们可是体恤他，想让他休息才这么提出来……”
　　“就是。”
　　“他不想给。我还不想拿呢……好心被当做驴肝肺……天下还有这般忘恩负义的人，而且这人还是圣君……”
　　妖后的抱怨声音不断的传来，圣君已经活活的气炸了肺！
　　就连一边的箭神，也是瞠目结舌：你们俩这话说的太轻巧了吧……那可是山河剑！九重天阙第一神兵……
　　换作我也不会交出去的……
　　这根忘恩负义没关系吧？
　　当然。说归说；
　　雪泪寒和妖后两人谁也没有闲着，此刻尤其侥幸存活下来、四处乱逃的万圣真灵，尽数被两人严丝合缝的堵住去路，无边无际的劲气，将这些人全数圈在一个大圈子里，任由圣君屠杀！
　　此刻的两人，如同拿着鞭子放羊一般，干的兴高采烈，圣君则杀得血流成河，心中却是郁闷的要吐血！
　　而就在这会的空档之中。谢丹琼已经有如青烟一般地潜入入了建筑群中。
　　“那是谁？怎地贸然出入此地？”圣君眉头一皱，开口问道。
　　“是琼花大帝陛下啊，他进去搜索余孽去了，若是万一有漏网之鱼呢。”雪泪寒微笑着回答道。
　　“胡说八道！简直是荒谬！在这样的大规模剿杀之下，哪里还有什么人敢躲在建筑里？等着被瓮中捉鳖么？漏网之鱼。荒谬！”圣君大怒吼道：“谢丹琼分明就是去占便宜了。”
　　说完才猛然想起来：“琼花大帝怎么会突然来到了这里？我分明看到他在大西天……”
　　雪泪寒一皱眉：“哦？圣君陛下曾经在大西天看到过琼花大帝吗？两位帝君聚首不知是为了什么事啊？”
　　圣君情知自己今日心神紊乱，一时不察说走了嘴，冲冲怒道：“就凭你东皇，还没有资格来管我的事！”
　　雪泪寒哈哈大笑：“但凭你圣君，也还不能对我发号施令！不想说就不用说了，反正琼花大帝就在跟前，等下我问他本人就是了！”
　　“谢丹琼！你给我出来！”圣君一边杀自己人。一边大吼一声。
　　“他暂时不会出来的。此点既然是万圣真灵基地，必然有些许资源在其中，琼花大帝陛下说要从哪里取走一些……”
　　雪泪寒呵呵一笑：“天魔大战在即，墨云天经历前遭魔祸侵袭，根基折损不少，琼花大帝的底子更形薄弱。让他充实一下实力以备来日，正在情理之中，想必圣君不会介意，绝对是乐观其成。”
　　圣君怒道：“胡说八道！”
　　什么乐见其成？那些东西可是我的！
　　纵身而起就要冲进去，拦阻谢丹琼。
　　嗖嗖嗖……
　　妖后水袖卷起剩余的数千万圣真灵。一个个的送到了圣君面前，轻飘飘的说道：“圣君陛下，就算是牵挂着里面的些许财宝，也要把这些万圣真灵杀光了再说吧，事有轻重缓急，岂可因小利而误大事，圣君陛下素来先人后己，先公后私，因公而忘私，相信此刻亦不例外吧？”
　　“再说了……以您的地位，还在乎这里面的那些小小不然的金银珠宝？”
　　…………
　　<今天媳妇过生日，我赶紧先更新伺候好你们，然后去伺候她……>

第八部 第八百二十六章 得了便宜卖乖
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第八百二十六章得了便宜卖乖【第三更！】
　　圣君险些吐血。
　　里面的财宝？还些许？
　　简直就是一群混蛋，这里面，每一个基地里面，都收藏着百万年来搜集的无数天材地宝啊……还有各种奇异金属，甚至还有一颗星辰之心……
　　这能是普通意义上的财宝么？亏你说得这么轻巧。敢情这里面的损失不是你的……可那实实在在就是我的啊！
　　“要是你真的在乎里面的东西，那么还是把山河剑给我吧，我替你杀人，你进去搜集宝物。”雪泪寒一笑。
　　“万圣真灵可是放不得啊。这事关天下啊……”雪泪寒语重心长。
　　圣君冷冷哼了一声。
　　但妖后和东皇的说词却是占了大义。
　　是的，现在不管什么事，内里有什么重要物事，都不如剿灭万圣真灵这件事来得重要！
　　这里这么多人都在看着呢，而且普天之下，貌似只有自己的山河剑才能够有效的灭杀万圣真灵，自己不可能现在撇下这边的事，去悄无声息的将那最重要的东西收起来。
　　而且山河剑也绝不能落入妖后和东皇手里。
　　那么自己不杀，谁来杀？
　　唯一的希望就是那谢丹琼不识货，没见识，先去拿那些寻常物事，可是，一方天帝怎么可能不识货呢，赶紧杀完了去阻止吧……
　　圣君一念至此，突然间暴吼一声，彻底地发挥出自身最强的战力！
　　一段恢弘剑光，猛然爆炸！
　　“轰”的一声，甚至连周围的许多建筑，也尽被一剑轰成了碎渣！
　　已经被屠杀到不到五千人之数的万圣真灵，被一剑之威，尽数灭杀！再没有一个人存活！
　　其中很多人，脸上尤自带着强烈的迷惘之色。
　　不解，愤怒，恐惧！
　　他们这些人，还真就不是万圣真灵，而是万圣真灵的教练。
　　这些人都是见过圣君分身的人物，自然认得眼前这个疯狂的刽子手与圣君分身长得一模一样，甚至连气质也相同，分明就是自己的主人，万圣真灵真正的归处！
　　但，他为什么会突然对自己这些人痛下杀手呢？
　　为什么？
　　这没有理由啊！
　　或许，他们至死也不会明白，他们这些人到底是为了什么而死的。我们在这暗无天日的地方，为你牺牲了一切，为你培植争霸天下的力量，为你提供源源不断的力量支撑……
　　但你今日，居然如此疯狂，如此不遗余力灭杀我们？
　　而且，在一瞬间，就先是全部控制，所有人，都再不能说话，不能发问，就像是一群哑巴，在面对一个有如死神一般的血腥刽子手！
　　这样的感觉，让他们真正的死不瞑目！
　　理由你不给我们，也就罢了。
　　但，为何让我们连发问的机会也没有？
　　众人游目四顾，触目所及，这个万圣真灵基地，当真已经是半个活人都没有了！
　　圣君身子一闪，就要冲进建筑群之中，阻止谢丹琼搜罗他的“战利品。”雪泪寒咳嗽一声，道：“圣君陛下，你好似忘记了一件极端重要的事情啊！”
　　圣君问道：“嗯？什么极端重要事情？”
　　雪泪寒哈哈大笑，道：“你自己不会看么！？”
　　圣君抬眼四顾看去，却什么都没有发现，不耐烦的说道：“到底是什么？”
　　雪泪寒叹息一声：“这么明显的事情，你没看到？你不会是在装糊涂吧？”
　　圣君更不耐烦：“我装什么糊涂，你在弄什么玄虚？痛快说出来吧！”
　　雪泪寒诧异的说道：“天下一人的圣君陛下，你在下面杀敌，大显威风，我们这么多人异口同声地为你呐喊助威，如今你以山河剑之威获得了这般辉煌胜利，足以载入天阙史册，难道，就不应该跟我们说点什么么？大家刚才可都挺累的。”
　　圣君闻言当真为之气结。
　　旋即明白，雪泪寒说这番不着调的说辞，根本就是在为谢丹琼争取更多时间。拖延自己的脚步。
　　索性不再搭话，身子一动，就要冲进建筑群。
　　但面前白影一闪，妖后已经拦在他的身前，淡淡道：“云上人，你回答我一个问题。”
　　圣君急的七窍生烟：“什么问题？”
　　这个问题圣君不得不问，妖后这个女人行事比东皇还要雷厉风行，若是自己硬闯，她极有可能即时与自己开战，这个当口可不是与其动手的好时机。
　　妖后脸色冰寒，大声质问道：“当初我从中极天赶回妖皇天，中途遭遇的那场埋伏，是不是你做的？是不是你亲自出的手？”
　　圣君一怔，怒道：“胡说八道，妖心儿，你疯了不成么？”
　　妖后不依不饶的问道：“正面回答我，我只问你，是不是你！”
　　“绝不可能是我！”圣君气冲牛斗：“妖心儿，你这是要在朗朗乾坤之下，红口白牙地强行栽赃与我么？”
　　妖后淡淡道：“你说不是不算数，究竟是不是你，我早晚会查清楚，但有一句话说在前面，若是被我抓住了证据，证明就是你做的，那我一定会杀死你！”
　　圣君心急如焚，实在没有心情与妖后纠缠，眼见妖后说话告一段落，便要冲进去。
　　却又听妖后说道：“不管做得多么隐秘，但你总是难以遮掩天下人悠悠之口！苍天有眼，是不会让一件事情永远石沉大海的！人在做，天在看，圣君，你做好准备吧。”
　　圣君全不理睬，径自冲将过去。
　　可是，又一道人影一闪，只见一身白衣的琼花大帝已经施施然从建筑群飞废墟之中走了出来，恍如闲庭信步一般的走过来。
　　圣君一怔，顿时停步。
　　既然谢丹琼出来，必然已经将其中资源洗劫一空，至少那些重要的物事都肯定被其弄走了，现在再进去，已经是什么用处都没有了。
　　眼看到众人看着自己，谢丹琼做出一个很非常洒脱的表情，摊摊手，一脸苦笑的道：“真正让人意外之极，这个万圣真灵的基地所在，这么大的地方，内里居然空空的，什么东西都没有……这可是太让人意外了。”
　　雪泪寒满脸惊讶的问道：“什么都没有？琼花大帝陛下，你不会是看错了，或者找错了地方吧？万圣真灵基地，怎么可能什么物资都没有呢？”
　　这一问却也道尽了在场所有人的疑问。
　　谢丹琼满脸苦笑的道：“真没有，我怎么会找错地方？这里每一间房子，每一个地下隐秘仓库我都找过了一遍，的的确确，除了一些个粮食之外，什么物资都没有……”
　　“这可真真是怪了……”妖后皱眉沉思：“难道都被万圣真灵吃了、喝了、用了、全部都消耗光了！”
　　“这个，貌似是最合理最有可能的解释了。”谢丹琼严肃的皱着眉头，连连点头：“听说万圣真灵什么都吃，不要说天材地宝奇异金属，甚至连大便都吃……要不然，也不会这么臭名昭著。”
　　“说的有道理，琼花大帝见识广博，我等今日却是又开了一次耳界。”东皇和妖后频频点头，大表赞同。
　　其他人等却是瞠目结舌、目瞪口呆，呆若木鸡！
　　这是什么话？这是什么跟什么啊？
　　万圣真灵连大便都吃？而且这句话，还是从身份地位都是至高无上的一代天帝嘴里说出来的，而这么荒谬的话，居然还有东皇和妖后一脸严肃的在一边证明……
　　所有人都有些晕。
　　这到底是真的还是假的？
　　难不成真是真的？！
　　要不然，三大王者也不会开这样的玩笑吧？
　　应该大概也许或者差不多是这样吧！
　　已经有好事者心急的飞进去查看一圈，出来之后连连摇头：“真的全部都空了……就只剩下一些粮食，其他的，啥都没有……这个万圣真灵的基地，实在是太穷了。”
　　圣君气血上涌，脸上一阵通红；险些就真的喷出血来。
　　在场哪一个不是人精？人人都知道琼花大帝陛下定然是收走了；但现在很明显的东皇妖后都在支持，谁有那雄心豹子胆一口气得罪三位主宰？
　　那不是活的不耐烦了么？
　　所以大家纷纷附和：“对，对，这个万圣真灵基地，太穷了！！”
　　“真没想到万圣真灵乃是这么一帮穷鬼。”
　　“废话，不穷能做万圣真灵？”
　　“这话说的有道理……”
　　“诸位，今日之事证明了一点，万圣真灵当真乃是一种奇异的存在！他们没有自己的灵魂和思想……”谢丹琼面朝众人，严肃地说道：“尤其，万圣真灵的主人，更加是一个没爹没娘的典型杂交畜生，丧尽天良的王八蛋！大家以后，一定要千万注意，千万不可为这样的畜生所乘，千万留心。”
　　“一旦被其控制，成为万圣真灵，那就是……被人控制着杀死自己最爱的人，明知道痛彻心扉，但却还是身不由主的下手……那才是人世间，最悲惨最残忍的事情！”谢丹琼一片语重心长。
　　雪泪寒连连点头，提醒道：“是的诸位，据我所知，万圣真灵的基地，绝对不会只有一个的，既然此地有这一个，还有如此规模，必然还有其他的存在，当年我们灭绝万圣真魔，足足打掉了好多这样的基地，才确认将其彻底灭杀的！”
　　……&……
　　这三章，恶整圣君，我觉得超级有快感啊……哈哈哈（未完待续【本文字由启航更新组陌魂男神提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、点击，您的支持，就是我最大的动力。）

三更小爆！求票！然后陪媳妇逛街去了……
　　今天委实大爆发不起来。
　　媳妇过生日，我先用三章伺候伺候各位读者大爷们，然后再振奋精神伺候小姑奶奶去……
　　可怜我昨夜又没睡……
　　第一次过生日，买了几朵玫瑰花，被训斥：不能吃不能喝浪费钱！
　　第二次过生日，适逢定亲，买个戒指，但那时没钱，买的镀金的三件套……咳，郑重声明：我已经补回来了。
　　第三次，买的香水，被训斥：烧得你！买啥不行买香水，素不素买香水买习惯了……
　　还有次过生日，我吸取教训干脆啥也没买……结果直接就干仗了……
　　我赶紧下线，看看买点啥去……时间不多了……遁走！
　　额，别忘了给俺几张月票……
　　。
　　。
　　。
　　。

第八部 第八百二十七章 当面分赃
　　“大家以后行走江湖，一定要多加小心，留意这方面的动静，这可是攸关天阙安定未来的重大事件，千万不可掉以轻心。”雪泪寒郑重的说道。
　　“是的。这个我也隐约听说过。”旁边一个家伙装着自己个学识渊博的样子，滔滔不绝的说道：“东皇陛下和琼花陛下两位天帝说的一点错也没有，我也听说过，万圣真灵的主人虽然恶事做绝，可谓万恶魔君，但还有另一件不为人知的隐秘，却是天道有凭，恶人自有恶人磨。”
　　众人齐声发问：“什么隐秘？怎么就恶人自有恶人磨了？”
　　这人得意的摆了摆头：“据说想要行使这万圣真灵手段须得有一个先决条件，那就是但凡找到万圣真灵之后，就得让幕后那人自己的媳妇陪人家睡一晚，如此才能启动万圣真灵过程……这么多年下来，单只是那绿帽子的高度，说是能顶着天只怕都是轻的，真正厉害……哈哈哈，哈哈……”
　　这句话一出来，在旁边云上人顿时脸上就变了颜色。
　　他目光死死地盯着这个信口雌黄的家伙，心中已经宣判了这个家伙死刑，不，一定要其求生不得求死不能，永远痛楚的煎熬下去。
　　雪泪寒却也是怫然不悦。
　　你妹的，虽然你不知道，但云上人的老婆那可是我的亲妹妹……虽然我早就不承认有这么一个妹妹，但也不能让你们这么作践啊，这说法也太变态了吧，还能乍做贱人呢！
　　“这么说就过了，那万圣真灵的幕后主人固然该死，但与其妻小何干。”雪泪寒沉着脸说道：“如此捕风捉影的事情，更是污蔑了不相干之人的名节，却是一大罪过。”
　　那人的脸色顿时就吓白了，连连躬身：“是。是，东皇陛下教训的是，是我逞口舌之快，我的不是。我的不是。”
　　圣君再度看了他一眼，强自展颜笑道：“你叫什么名字？”
　　那人脸色惨白，颤声回答道：“小人，小人名字叫牛大胖……”
　　“牛大胖……嗯，不错，倒也有天人顶峰修为，距离圣人层次不过一步之遥，未来大有可期……”圣君淡淡道：“想不想到圣皇宫来任职？”
　　那人万万想不到，自己随口造了这么一个谣言，居然获得了圣君的赏识青睐？或许是因为自己毫不掩饰的嫉恶如仇吧？
　　顿时大喜过望：“多谢圣君陛下提携。属下以后定当鞍前马后，鞠躬尽瘁，为君尽忠，死而后已！”
　　圣君点点头：“嗯，难得你有这份心意。那你等会出去了就去报到吧，圣皇宫此时正缺人手，前去哪里吧。”
　　那人喜不自胜，道：“是，是！多谢圣君大人栽培，小人等下即时星夜赶赴，绝不敢有片刻耽搁。”
　　周围不少人都向他投来羡慕的目光。
　　这家伙可真是走了狗屎运了，不过一句口舌之快……居然就此平步青云的进入了圣皇宫总部……以后看来只怕还要巴结于他呢。
　　撕下来顿时恭喜声络绎不绝。
　　这位牛大胖喜形于色，连连回礼，神色间，已经禁不住的有了一种“高人一等”的派头。
　　谢丹琼和雪泪寒妖后等人看着这位牛大胖，尽都是无语了一下。
　　别人不知道。他们还不知道个中玄虚？
　　自从这个牛大胖说出绿帽子那句话，就已经注定了其难得善终的结局！以圣君的力量想要对付这样一个人，就算东皇有心想要保住他，都已注定不行！
　　之所以让他进入圣皇宫总部，只不过是想整治他的时候更方便些……现在已经可以预见这货求生不得求死不能的惨淡结局了。
　　亏他还在这里沾沾自喜。洋洋自得！
　　真是不知死啊！
　　不过三人都没有说什么。
　　这么一个徒逞口舌之快，随口便污蔑别人名节的人，委实是死不足惜！
　　不管他污蔑的究竟是谁，就算是仇人，又或者是恶人，此人的人品，也是不容恭维！
　　这样的人，早死早托生，于人世实在无益。
　　“东皇陛下，我刚才脑门一热冲进去，本来想要发个小财什么，但却什么没有……实在是大失所望，亏我再进去之前还从你那里拿了两个空间戒指，寻思这里这么大，两个空间戒指怎么也能装满，最终仍是两手空空的回来了，此刻看来，当真是我太贪心了，喏，戒指还给你。”谢丹琼从怀中取出两个戒指，递了过去。
　　圣君见状一咬后槽牙，终于忍不住森然道：“谢丹琼，你这戒指里面，当真什么东西都没有吗？不见得吧！”
　　这混蛋居然就这么明目张胆地当着自己的面分赃，以为本君不知你们之间狼狈为奸么，谢丹琼的这个举动无疑是火上浇油，让圣君本来就已经郁闷得要死的心情，更加郁闷一倍！
　　自己这个基地里面有什么，有多少，云上人当然一清二楚，相信也不会再有人能比圣君这个当事人更清楚内里的一切了。
　　这里面的物资、资源，绝对可以用庞大来形容。
　　而谢丹琼分明已经内里搜刮得干干净净。而他现在递给东皇的这两个戒指，摆明就是见面分一半，大家分赃，里面肯定是满满当当的一下子！
　　两手空空，空空如也，糊弄小孩去吧！
　　一想到这里，圣君的心中又在滴血，心有不甘之下，终于说出刚才那一句质问之言。
　　谢丹琼微笑道：“圣君陛下，虽然您是唯我圣君，天阙第一人，但在下怎么说也是一方天帝！你刚才如此直言称呼我的名讳，未免有些不大尊重！我不想回答你这个问题。”
　　胡搅蛮缠。
　　现在谢丹琼就是打得这个主意，但，理由却是无懈可击。
　　我再怎么说，也是墨云天的琼花大帝，就算我就任未久，地位已立，就算你是圣君，但也不是我的上司，对我说话，怎么也要有起码的礼貌吧，最少最少，也得尊称一句：‘琼花大帝陛下’吧？
　　圣君缓缓点头：“琼花大帝陛下，果然傲骨嶙峋，英雄少年！”
　　“好说好说。”谢丹琼扬天打了个哈哈：“回禀圣君陛下，这两个戒指里，乃是之前我向东皇借去，内中当真空无一物。东皇陛下和妖后陛下都可以为吾作证！”
　　东皇接过戒指，看了一眼，说道：“真的什么都没有。”
　　妖后探过头，貌似顺便地也瞄了一眼，说道：“当真什么也没有，嗯，这戒指造型挺别致的，我很喜欢，这个归我了。”
　　旁边众人见东皇妖后一副煞有其事、信誓旦旦的说词，不由也有些狐疑，难道此处基地确实是个空壳子，但能够剿灭此地万圣真灵已经是莫大收获，没有更多的战利品只是少了些许的锦上添花罢了。
　　再说了，就算是有……也轮不到自己啊……
　　圣君的胸膛猛地起伏了一下。
　　一口早已憋了许久的血终于涌上喉咙，却又被其勉力吞了回去。
　　好啊，就这么当面演戏！
　　就这么当面戏弄于我！
　　这是拿准了我不能当面发作，偏偏我还就不能发作！！
　　你雪泪寒查看的时候，是故意打开的，别人修为浅薄，而且因为角度问题，固然是看不到有什么，但我却是看得清清楚楚，那里面全是罕见罕闻的天材地宝，神异矿物，每一件，我都叫得出名字！
　　其中有不少根本就是我当初亲手放在这里的。
　　咱们三个人都是眼睁睁的看着有东西，但，你雪泪寒和妖后居然看着满满当当的戒指，就直接空口白牙的说是空的！
　　还有那妖后，雪泪寒与谢丹琼狼狈为奸，当面分赃，你也上去凑热闹，大模大样的分上一份，然后更作证：真的啥也没有！！
　　还能不能更无耻一些……
　　还能不能更恶心我一些……
　　那可都是我的，是我的！
　　你们这几个还有没有点廉耻，有没有？！
　　这些话，圣君当然是放在心里，一个字也没说出口，但他已经觉得在这里呆不下去，再待下去，今天真的就要直接被气的吐血身亡了！
　　谢丹琼眼珠一转，道：“哦，圣君陛下这么问不是想要分一杯羹吧，呵呵，说起来今天您的功绩确实最大，掌握着山河剑的您当真不愧是天阙第一人，那像其他人都只能敲敲边鼓，您今日运使山河剑覆灭万圣真灵的丰功伟绩，必然千古传诵，万代流芳，青史留名……”
　　他顿了顿，有些不好意思的说道：“您说您费了这么半天劲，一点实在收获没有，确实不太合适，可是我这真没有什么收获，要不您等等，等我回到墨云天，我立即就派人收罗，给圣君陛下送一批天材地宝过去，里面，必然会有星辰之心和各种灵药，又比如九死还魂草之类……”
　　他郑重的保证道：“我说到做到，身为一方天帝这点口齿，这点信誉还是有的，您不会嫌弃吧？！”
　　圣君凌厉至极的盯了谢丹琼一眼，冷声道：“我们走！”谢丹琼说的这些东西，都是里面有名有姓顶级的天材地宝！
　　这等于是在圣君的伤口上再捅一刀子，撒一把盐上去。
　　…………
　　<今天继续爆发……求月票！>

第八部 第八百二十八章 无底线溺爱【第二更！】
　　圣君再也呆不住了，担心自己随时都会崩溃，爆炸，身子一闪，飞身而起，在空中说道：“箭神阁下，本座另有要事想单独与你谈一谈。.”
　　然后圣君就不见了。
　　原来他说的我们，却是包括了精灵箭神在内的。
　　箭神走到雪泪寒和妖后面前，沉声道：“你们就没有想要跟我谈一谈的意思么？”
　　妖后淡淡的说道：“你不是傻子，一切因缘际会都靠你自己去判断。箭神，我承认你的修为已经可以和我们并驾齐驱，但这个并不能够成为让我们对你特别对待的理由，若是想要我们专门对你解释什么，你还没有那样的资格！”
　　箭神不禁苦笑。
　　事情到了现在，他已经隐隐的感觉到，自己似乎是做错了什么。
　　但，前面的路，始终还是不清楚。
　　暂时貌似找不到正确方向了。
　　心中的怀疑，仍旧存在。
　　但，心中的那份恨意，却很奇怪地没有之前那么尖锐，全无转圜余地了。
　　“如此，珍重。”箭神飞身而起。
　　就在这时候，却自收到来自于雪泪寒的传音：“当真想与圣君陛下单独交谈的话……还是叫上你的几个兄弟作见证吧，这样对大家都好。”
　　箭神的身子在空中竟自忍不住微微一顿。
　　诧异万分的回过头，看了雪泪寒一眼，随即，“咻”的一声整个人消失得无影无踪！
　　他明白雪泪寒的意思，但，他却又无法相信，名动天下的天阙第一人圣君竟是那种人！若真的那么卑鄙无耻，怎么会成为天阙圣君如此之久？尤其今朝更是以一己之力，全面剿灭了天阙最大隐患――万圣真灵。
　　圣君实在不像是坏人，可是东皇也不像是坏人。
　　只是，圣君说东皇是坏人，东皇也说圣君才是坏人！
　　那么，到底谁才是真正的坏人？
　　大歼若忠，说的大抵就是这样的人么？
　　难道说……我这一次单独见圣君，真的会有危险相伴？
　　这可能吗？
　　这不可能么？
　　箭神在离开之后，对这个问题，想了许久许久。
　　最终还是决定，精灵族的事情，始终不是只有自己就可以全盘抉择的。其他的几个兄弟，也需要见证，需要判断，需要做出相应的决策出来。
　　所以他决定还是带着自己的兄弟，一道去跟圣君见面，将精灵族的全部高层全数集合，与圣君会面，这样更尊重不是么！
　　普天之下，就只知道精灵四神，为精灵族最强四大高手。
　　却没有人知道，精灵族的最强强者，其实是共有五位。
　　还有一神，暗神！精灵暗神！
　　只是，这位暗神，永远都隐藏在暗中。
　　所以，知道他之存在的人，亦知晓精灵族最强强者共得五人，是为精灵五神；而那些不知道的，却只知道精灵四神。
　　其实，能够知道精灵四神的，就已经是世间到达了相当地步的高手了！
　　……
　　“今天你小子收获不错吧？”雪泪寒看着谢丹琼。
　　“还好了。”谢丹琼笑了笑：“等这些东西交到老大手里，自然会产生更大的价值！”
　　妖后好奇地问道：“谢丹琼，你们一干兄弟收获的这类东西，都会交给楚阳统一处置么？有没有想过，自己钻研一下？”
　　谢丹琼坦白的说道：“当然有想过啊，也研究过，不过没研究出什么结果，我们貌似都没那个天赋，所幸老大也在摸索，什么时候形成了一个固定的理论或者经验，就会全部教给我们……我们的未来，肯定是要分开的，老大也希望我们，不管在什么地方，不管是什么技能，我们都能够有自保的力量……”
　　“但现在还是不行。还远远没有到我们可以静下心来，心无旁骛的钻研这些东西的时候……所以，这些方向只能押后。”
　　“当然，还有另一个原因，这些东西交给老大，立即就可以得到百分百的利用，发挥最大的使用价值，但，若是由我们自行摸索，却要承受太多太多的失败后果……而这些后果，就是毁灭了这些天材地宝，得不偿失。”
　　谢丹琼淡淡道：“天魔大战在即，我们已经损失不起。”
　　妖后忍不住也是羡慕的叹了口气：“这样的兄弟在侧，当真让人羡慕。”
　　谢丹琼骄傲的笑了笑，正要说话，却听见一声暴怒的呵斥：“谢丹琼！你这个小混蛋！你当真好大的胆子！”
　　三人转头循声看去，只见紫邪情一脸暴怒，正旋风般冲将过来。
　　谢丹琼见状大叫一声，满脸惊恐，转身就要逃跑。
　　现在谢丹琼最害怕的，就是紫邪情！
　　没有之一！
　　可是，就在其将动未动的那一瞬，两侧腰间竟是同时一麻，顿时就动不了了。谢丹琼不可置信的转头，看着身边的东皇和妖后，悲愤之极的说道：“你……你们……”
　　刚才竟然是东皇和妖后同时出手制住了这位墨云天帝！
　　至于目的，很简单很单纯很明显就为了让他接受紫邪情的惩罚。
　　谢丹琼显然做梦都想不到会发生这等事！
　　只是，环顾九重天阙，能值得东皇妖后同时出手的对象，至多也就只有一个云上人而已，不知道琼花大帝谢丹琼是否应该感到很自豪呢？！
　　“为什么？”谢丹琼悲愤万状地问道。
　　他真的想不出，这两人为什么要这么做，为什么要这么对待他！
　　自己可是刚刚才帮了雪泪寒，还给了每人一个满满空间戒指的好东西，怎么翻脸就不认人了，这也太说不过去了吧！
　　你拿了我的东西，收了我的礼物，转眼就把我卖了……这算是什么说法？
　　刚才还言谈甚欢，转眼就翻脸无情！莫要说你是东皇这么崇高的地位，换做最无耻的地痞流氓……也得错开这一会儿吧？
　　雪泪寒背负双手，道：“谢丹琼，不要怪我们，我们现在可是在帮你大嫂。你作为你大嫂的兄弟，就算不感谢我们，也不该怪我们吧？！”
　　“不怪你们？还要感谢你们……”谢丹琼悲催地看着这位无耻至极的东皇陛下。这一刻差点就要放声大哭！
　　你们这边把我抓了，我可就得等着挨揍了……
　　这样我居然还得感谢你们？
　　天下间，突然还有这种事。
　　你丫的东皇，你还敢不敢更无耻一点？能木能？！
　　“你小子也不用这么不服气。”妖后笑了笑：“我还跟你明说了，不管小紫想要打谁，我们都会抓过来，就算东皇不帮忙，我也帮忙，她想怎么揍，就怎么揍！在这一点上，毫无原则，毫无底线。”
　　谢丹琼闻言之下目瞪口呆、哑口无言，呆若木鸡！
　　这是为什么呢？
　　只是他没有更多的时间思考了，紫邪情已经风风火火到了眼前。
　　还没有来得及开口说话，就看到东皇和妖后同时将谢丹琼拎了起来，以无限慈祥的笑容道：“小紫啊，你这丫头就是想打这个家伙出气吧？给，我都给你拿住了！想怎么揍就怎么揍，怎么解气怎么来！”
　　这一瞬，紫邪情愣住了。
　　半晌，终于红着脸笑了笑，躬身施礼：“雪伯伯，妖姨娘……你们安好啊。”
　　“好，好，我们好。”雪泪寒与妖后顿时欣慰的笑了起来，一脸满足，似乎不管做了什么，不管付出了什么，能够听到这一句‘雪伯伯、妖姨娘’就已经心满意足，简直都有点受宠若惊的意思。
　　就那么简简单单的客套话，至于么？！
　　“那我就把这家伙押回去了？！”紫邪情有些濡慕的看着妖心儿和雪泪寒。
　　“去吧去吧，好孩子。哈哈……想怎么做就怎么做，没关系的。”妖后和东皇忙不迭的同时回话：“没事儿……打折他的手也行，打断他的腿也行。只要不打死，怎么都行，有我们的，怎么痛快怎么来，弄到开心满意为止，真弄废了也没什么大不了的。”
　　谢丹琼顿时心中一阵恶寒。
　　这是个什么说法啊……这到底咋回事儿？我怎么就看不明白了呢？
　　紫邪情笑了笑，随即转身发号施令。
　　“来人！”
　　“把这家伙给我捆回去！胆敢有什么异动，直接给我打断腿！敢挣扎的，把手也打折！”紫邪情杀气腾腾一声号令。
　　谢丹琼悲催的闭上了眼睛：“大嫂……您饶命啊……”
　　“饶你个头！”紫邪情气不打一处来：“回去我先收拾一顿，等楚阳和莫天机他们来了，谢丹琼，你终生难忘的好曰子就要来了，放心好了，我对你的小命没兴趣，只对揍你有兴趣，至于楚阳莫天机他们是对你的身体有兴趣，还是小命有兴趣就不好说了。”
　　谢丹琼无限悲凉地仰天叹气，两眼哀怨的充满乞求的看着紫邪情，企图博取眼前人的同情，但貌似没有人理他。
　　劫难神魂径自化作一阵清风，裹起谢丹琼一溜烟地回去了。
　　紫邪情向东皇妖后施礼告别，随即也纵身而起，快马加鞭地回转天兵阁。
　　看着紫邪情离去，妖后无限欣慰的叹了一口气：“这孩子真好啊……我这才发现，她的眉宇之间，与当年我飘萍妹子何等相像……简直就是一个模子里铸出来的……”
　　、、、、、、、、
　　(未完待续。)

第八部 第八百二十九章 巧遇分身
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　雪泪寒皱眉说道：“你这就看错了，你看这孩子眼睛，眼神，眉毛，还有鼻梁……无一不与当年的紫豪一模一样！尤其是性格脾气，简直就是不能再像了……紫豪有女如此，也该安慰了。”
　　雪泪寒老怀大慰，满脸微笑。
　　“按你的意思说就是……这丫头只是像紫豪？半点也不像凌飘萍？”妖后的目光刹那间危险了起来。
　　雪泪寒很识趣的闭上了嘴巴，心道，这明眼人都看得出来的事情，你还在争……再说了，现在争这个有用么？公道自在人心，黑白岂能强辩？
　　“你把话给老娘说明白！”妖后的眼神更危险了。
　　雪泪寒一阵无奈：“确实还是像凌飘萍多一些……这好了吧？”
　　哎，原来公道不在人心，是非在乎实力！
　　“瞅你这态度分明就是不情不愿！大男子主义作祟！”妖后愤怒了：“女儿若是像紫豪，怎么嫁得出去？就你兄弟那副尊容，能找到媳妇都是上辈子烧了高香了，我的小紫怎么能像紫豪呢，你那什么眼神……”
　　雪泪寒异常无奈的说道：“你说什么？你说我我也就认了，但你说我兄弟就不行，我兄弟长得咋地了？紫豪也是相当雄壮潇洒的一条汉子，长得浓眉大眼，怎么说那也不算难看吧。”
　　妖后拂袖而去：“雪泪寒，你真是无理取闹！公道自在人心，黑白岂能强辩？！”
　　啥米？这是什么世道啊，怎么把我的台词她给说出来了？东皇陛下站在那里好半晌，终于郁闷的嘀咕了一句：“到底是谁无理取闹？这种事居然也会吵起来……”
　　极度无力的摇摇头，赶紧回去了。
　　……
　　且不说紫邪情回去怎么整治谢丹琼。
　　只说楚阳这一边，一路流星赶月一般地向着天南之森那边赶过来。
　　就在距离目的地还有差不多两千里的时候，全无征兆地听到了一声爆炸轰鸣！
　　只看到远方蘑菇云一般的烟雾升腾而起，触目惊心，大家见之尽都是有些无力的叹了口气。
　　“这应该就是最后一击了，太迟了么？”纪墨眼神深邃的看着，带着一些紧张和忐忑。
　　“战局肯定已经结束，就是不知道结果如何了……”罗克敌也是长长叹息一声。眼神不安了起来。
　　大家都在担心，谢丹琼到底是死是活？这一战之后……还好么？
　　实在不怨大家对谢丹琼没信心，实在是精灵箭神威名太著，以往战绩从无败绩，谢丹琼纵然修为精进良多，众人对他此战仍是没有太多信心！
　　唯有莫天机一直仔细的听着动静，而楚阳也在全神贯注留意着每一点些微的变化；再过片刻，终于，两人都松了一口气，露出安心的微笑：“此战终了，丹琼没事。”
　　“虽然不知最终胜负结果，但，最低限度是没有任何死伤出现！精灵箭神，和谢丹琼，都没有大事。这一点，已经可以确定了！”楚阳长长松了一口气。
　　“为什么？”纪墨和罗克敌都是大惑不解。
　　“两个傻瓜。”铁补天微笑起来：“若是谢丹琼那边真的出了事，紫大姐这时候早已经发狂了……哪里还能忍得住？这么的安静，咱们这边既然没有听到紫大姐发狂的声音，远方也没有后续的杀气爆发……那肯定就是谢丹琼没事，说不定此战还是丹琼胜了，那更是大喜事！”
　　纪墨两人恍然大悟。
　　“就算不计紫大嫂的因素，若是谢丹琼代替东皇出战出了事，这时候东皇和妖后，肯定也早已经爆发了……就算是箭神死了，箭神的精灵族也早爆发……”莫天机用一副看傻子的目光看着两人：“现在的态势如此平静，你们两人居然还能够吓成这样……真不知道你们脑子里面都是塞满了什么？豆腐脑么？”
　　纪墨和罗克敌面红耳赤，恼羞成怒：“我们脑子里就是豆腐脑咋地了？豆腐脑咋地了？你不就多转了一个心眼么？信不信我们联手揍你丫的？！”
　　看到这俩货真的有发飙的迹象，莫天机也缩了缩脖子，不说话了，好汉不吃眼前亏，哥忍了。
　　松了一口气的楚阳看到这一幕亦是忍俊不止。便在这时，只见远方一道人影流星一般飞速接近。而且，居然有些狼狈逃窜，慌不择路的味道！
　　但这人的修为，却是绝对的九重天阙巅峰人物！
　　来人是谁？！
　　楚乐儿和莫轻舞眼尖，同时出口惊呼道：“怎么好像是云上人，不可能吧……”
　　楚阳和莫天机闻言就是一怔，同时凝神看去。
　　此时，那道人影已经来到了距离众人不足千丈之内的地方，下一刻，就要与众人相遇了。
　　来人果然就是云上人。
　　但此刻，只见他浑身白衣上居然满是泥土的痕迹，整个人也似乎是有些神思不属，很有些愤怒加失落的意味……
　　丝毫不见云上人平时里的镇定雍容，风度翩翩。
　　这是什么情况？
　　莫天机心中一动，立即传音给众人：“眼前这个多半是云上人的分身，而且应该是遭遇到了什么大变故。”
　　同一时间里，楚阳也说出来类似的话，传音给众人：“来人是云上人的分身，固然神思不属，但实力完整，大伙小心！”
　　莫天机说的是‘多半’，其间还带着一丝不确定，却又给出了后续分析，这乃是智囊本色，而楚阳却是直接就是肯定口气说明：这一定就是云上人的分身！以及实力分析，在在证实了现如今的楚阳，每一天都在以一日千里的速度精进着。
　　这时，云上人的分身也注意到了众人，眼中闪过一丝凌厉至极的神色，但随即却是想要转个方向而去，显然不想与众人发生冲突。
　　这个现象很是出众人意料之外，因为实力相对占优的，貌似是对方吧！？
　　纪墨眼珠一转，飞身上前：“嘿，劳驾，哥们，打听个路。”
　　“不知道，不认识。”云上人的分身满是不耐烦，说着便要转身而去。
　　但纪墨这句话引动这家伙的反应，却充分证明了一点：眼前这家伙，竟是不认识楚阳等人的！若然眼前的乃是圣君本体，不可能不认识楚阳等人！
　　换言之……眼前这个又是一个具备了独立灵魂的分身！
　　只是不知道，是出于什么样原因让这样的隐秘分身恍如丧家之犬一般到了这里？
　　罗克敌嗷呜一声冲了上去：“小子！咱哥几个好声好气的跟你问个路，你不帮忙也就罢了，还爱答不理的？大家都是江湖中人，红花绿叶本是一家，江湖一把伞，遮风又遮雨，挡荫又挡凉；你如此不近人情，那也就罢了，但为何如此没有礼貌？”
　　“嗷呜！”罗克敌的媳妇祀娘顿时狼嚎一声，大声道：“就是！你小子赶紧痛快回答我当家的话，你为何这么没礼貌？”
　　纪墨摸着下巴：“你家老人没告诉过你，对人要有礼貌么？这样行走江湖，迟早得吃瘪的！如果你家老人没告诉你这个至理名言，今天咱哥几个就好好的告诉告诉你！”
　　楚阳和莫天机刹那间傻眼，随即就是险些爆笑出口。
　　这两个货，实在是没有他们制造不出来的笑料了……
　　在这等时候，居然还能说出来这等胡搅蛮缠的话，连莫天机都有些佩服了。
　　“你们是不是想死啊？！”圣君的分身眼神分外凌厉地瞪视着众人，眼中凶光闪闪：“想死的话，我就成全你们！不想死，就赶紧滚开！”
　　东皇妖后墨云天帝精灵箭神还有八方英雄四面环伺，只是差一点点，就形成瓮中捉鳖之局！
　　他刚刚从那种必死无疑的情况下侥幸逃出来，而且还是自己挖洞钻洞逃出来，这份憋屈与惶恐，差一点就让他爆发了。
　　现在，好不容易逃了出来，全身而退，心神未定，还在担心会不会有人追上来……因为他自己知道自己事，或者自己的修为比起天阙巅峰高手每一个人都差不了多少。
　　但，却绝对不是他们的对手。
　　尤其是东皇妖后这样的人物。
　　因为自己说到底就只是一个分身。
　　纵然彼此力量差不多，纵然是灵魂独立，但却永远没有他们那种底蕴！
　　那种气运！
　　而这些东西，是一个分身永远都不可能真正得到的！
　　所以他只能逃，但就在这时候；却又遇到了这样的一群人。
　　在这种时候，对方居然向自己问路？
　　真是晕死，这是在开玩笑么？还是在涮着我玩儿呢？
　　“这位朋友，你这么说，可就不对了，太不对了。”楚阳皱着眉站了出来：“咱们几个的初衷就只是想跟你打听个路而已，你知道就说知道，不知道就说不知道，至于什么死啊活的？我这几个兄弟说话可能有点冲，但他们本意可是好的，本来我还想训斥他们，对待陌生朋友怎么能这样子呢？就算是出于好意也不能这个样子！但……朋友你的火气也太大了吧？这我倒要与你理论理论了，人在江湖飘，岂能不说理？无理走江湖，怎能不挨刀？”
　　莫天机背着手，悄悄的翘起了大拇指。
　　老大这句话说得太有水平。
　　这分明就是要把人活活坑死的节奏啊。（未完待续）【本文字由启航更新组提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第八百三十章 活活坑死！
　　云上人的分身皱起眉头，看对方阵容真的很不一般，而且貌似也是好像真的很委屈很愤怒的样子，不由得压下火气，道：“好了好了，刚才是我不对，你们到底要问什么路？说来听听？知道的我一定详细说明，若是不知道，那就对不起了。”
　　楚阳爽朗的一笑，说道：“我就是想问，去天南之森怎么走……听说那边有一场世纪大战引爆，我们一路紧赶慢赶，就是为了观看这场大战来着，刚才还有些动静，但现在却没动静了，我们到了这里，彻底没有了目标，不知道该往哪走了。”
　　云上人的分身顿时松了口气，随手一指，道：“就是那边，你们去吧。”说着转身就要走。
　　“等下。”楚阳叫住了他，诚恳说道：“多谢这位朋友指路，我看你身上好像有伤呢，我这里有一颗药，您看能不能帮得上一点忙……这也是我的一点心意。多谢了。”
　　云上人的分身本想拒绝，刚要开口之际，却一打眼看到楚阳手上的物事，顿时心动。
　　楚阳手上的那颗丹药，散发着异样的芳香，丹晕密布，七彩玲珑。竟然是平生首次得见的神异的丹药！
　　这样的丹药，绝对具有天地造化之力！
　　不要白不要，而且对方诚意还这么足！不要……岂不是对不住自己？
　　他犹豫着，道：“这丹药甚是贵重吧……这不好吧？”
　　楚阳一脸真诚：“人在江湖，相逢即是有缘，收下吧，真的只是一点心意，大家相逢，就是朋友。”说着，将自己的手往前送了送。
　　掌心中，九重丹的香味更浓郁了，丹香流转。更加引人入胜。
　　“那，多谢了……”云上人的分身迟疑着，终于还是伸出了手，到楚阳掌心中去拿那颗九重丹。
　　“不用客气。”楚阳爽朗的笑着：“四海之内。皆兄弟也！”
　　云上人的分身手指尖已经接触到了那颗九重丹，心中无限感慨：“真的没有想到，在如今的九重天阙江湖之中，居然还有这样的傻逼……竟将这种举世罕见的丹药随手送人，就为了别人指点了一条路……”
　　正在想着，突然间手心一阵剧痛！
　　变故骤生之际，大惊急退，却已经晚了！
　　只见自己的一条胳膊，连同半个肩膀，居然在刹那之间。彻底失去了活力、生命力，瞬时化作了飞灰！而对方手中那颗散发着无尽诱惑之力的丹药，居然不知道何时，已经变成了一口锋利无比的长剑。
　　此时此刻，剑锋上兀自还有血迹缓缓流下。
　　毫无疑问。显而易见，这是一个陷阱！
　　圣君的分身立即醒悟了过来。但，他醒悟得已经太晚了！
　　莫天机的紫玉箫，莫轻舞的星梦轻舞刀，纪墨与罗克敌的剑，芮不通的短剑与涅槃之火，还有祀娘的狼牙……同时攻击了过来！
　　与楚阳的剑出手。几乎就在同一时刻！
　　云上人的分身此际就只来得及大吼一声，拼命地旋转半圈，身体已经被这些兵器狠狠的砍在了上面！
　　完完全全的猝不及防！
　　彻头彻尾的出乎预料！
　　说什么也不会想到，随随便便遇到了这么一伙人，居然就是要命的阎王！而且每一个，都是这么的强悍。
　　满面笑容的套近乎。还未转身就是一刀子！
　　这些都是什么人啊……
　　云上人的分身惨叫着：“你们……你们到底是什么人？”
　　剧烈的痛楚，已经快要淹没他的神智！
　　身体机能竟是再持续地丧失去生命力，这种恐惧，让他发狂！还有那种完全不知所以然的郁闷……
　　“我们？我们自然是要你命的人！”
　　楚阳的身体率先化作一片残影，九劫剑精确无比地刺入圣君分身的前心。冷冷说道：“这是我们毁灭的……第二个云上人的分身！”
　　云上人的分身剧烈颤抖，既是因为痛楚，也是因为恐惧！
　　做梦也想不到，以自己圣人巅峰的强横修为，面对这帮不知来历的人，竟然连还手的机会都没有，就被人这么轻易的干掉了？！
　　九劫剑插在他的心脏位置，以最疯狂最极端地方式予以吞噬，将他的身体以肉眼可见的速度，极速吞噬！
　　他的身体，在逐渐的干瘪下去，生命力在极速流失。
　　他疯狂的怒吼着，甚至想要自爆，但，九劫剑竟连引爆自爆的力量也全部都吞噬掉了！想要勉力挣扎，但周围的一干九劫兄弟，任何一人的实力都不逊色于他，早已合力消弭了他所有的反抗动作
　　莫天机和纪墨罗克敌芮不通四个人各出全力，钳制住他的四肢乃至身体，兵器都已经卡在他的身上，因为剧烈挣扎而造成反伤，但大家却丝毫不顾，一意牵制！
　　莫轻舞的星梦轻舞刀不断地挥落！楚乐儿的药王锄，一如雷霆一般不断的轰击！
　　所有的攻击、钳制同时进行。但却又很有分寸，绝对不会让他的身体真正裂开！一旦裂开，这种在常人来说必死的伤势，对于这种修为的巅峰高手来说，却等于是给了他制造分身逃走的机会。
　　在这种时候，任何一点不必要的冒险，都是多余的，都是画蛇添足！
　　九劫剑骤响一声清鸣，剑光猛地闪烁了一下！
　　圣君的分身脸色如同死灰一般的沉了下来。
　　随即，整个身体发出咔咔的声音，楚阳目中神光闪烁，注意力更形集中，严阵以待。
　　终于，“噗”的一声，圣君分身的这具身体，彻彻底底变成了一堆齑粉，散落在众人手中。
　　却有一道细微的黑光，骤然飞起。
　　楚阳对此早有准备，九劫剑再演“屠尽天下又何妨”，有如长龙般的宏大剑气，将那道黑光瞬间分成了千百段，然后又是一招九劫剑招——铁壁铜墙战未休！
　　此招一现，即时将这个空间完全笼罩、封锁！
　　刺目的森寒剑光，在这一刻完全是白炽的颜色，狂猛照耀，不断地闪烁疾劈。
　　终于，那点点黑光彻底丧失了游走的能力，静静地悬浮在半空中！
　　九劫剑横亘在空中，再度发出巨大的吸引力。
　　点点黑光这才没有半点反抗能力的被吸引了过来，被九劫剑彻底消化，吞噬尽净！
　　这，才是真正属于圣君的那一点真灵！
　　唯有消灭了这一点真灵，才算真正消灭了圣君的这具分身！
　　至此，众人才得以松了一口气。
　　莫天机长长的吐了口气，展颜微笑：“侥幸啊，这一次的遭遇战，实在是太凑巧了。真正的机缘巧合，怎么也想不到竟能如此轻易的解决一具圣君分身。”
　　纪墨和罗克敌也尽是满脸兴奋，很有些意犹未尽的意思。
　　能够完全不付出任何一点点代价，就如此毁灭掉圣君的一个分身，这简直就是巨大的胜利！
　　楚阳微微一笑，道：“此次虽然侥幸，但，大伙也应该看得出来，咱们一干兄弟们的实力，在经过了中极天那一战之后，到现在终于更进一步地成长起来了！更值得庆祝的是，纪墨和罗克敌，也已经迎头赶上，这才是大伙最值得高兴的事！”
　　大家纷纷点头。
　　当初，同样是因为云上人的一个分身，众人几乎团灭在哪里。
　　而这一次，纵然是偷袭，纵然对方心神大乱，状态不佳，也可以感觉出来，大家的实力，当真是有了一个奇迹般的飞跃！
　　因为，这样的高手，若是你自身的境界没有到达相当的地步，就算是偷袭……也是枉然的！
　　但，众人合力之下，就这么轻易地干掉了！
　　这不是进步，又是什么？
　　纪墨和罗克敌两人听到楚阳的表扬，顿时笑不合口：“真的，我自己刚才也发现，完全可以跟得上节奏。这种感觉，真是太过瘾了，哈哈哈……”
　　“真的！”
　　楚阳和莫天机同时郑重的点头表示赞同。
　　纪墨和罗克敌哈哈大笑，但笑着笑着，眼圈却渐渐的红了起来。两人大笑着，搂在一起，将自己的头埋在对方肩窝里，笑声不断传出来。但，唯有他们两人才彼此的感觉到，对方的眼泪，竟将自己肩头的衣服浸湿了。
　　这么多年以来，两人一直在兄弟们之中落后，时时刻刻都在担心自己个掉队，拖累兄弟……那感觉真真是不堪回首！
　　现如今，那个顾虑终于彻底的消失了！
　　我们真的赶上来了，真的可以与一干兄弟齐驱并驾，并肩而进了！
　　这一刻的辛酸，两个人几乎想要抱头痛哭一番。
　　楚阳叹息一声，上前一步将两个兄弟一起抱在怀里，什么话都没有说。
　　随即，芮不通和的莫天机也都一言不发地抱了上来。
　　五个大男人抱在一起，这种场面本是很怪异，但，铁补天等人看在眼中，却是心中一阵感动，一阵酸楚。
　　他们很清楚纪墨和罗克敌为了不掉队付出了什么样的努力！
　　也很清楚楚阳等人为了自己的兄弟，做出来什么样的牺牲……
　　不动声色的在等，哪怕，能突破的时候，我压制不突破！能变强的时候，我押后……
　　就是为了……距离不要那么远！
　　不要让兄弟感觉到，我离他很远！
　　如此而已！
　　…………
　　<第四更了……求票！>

大家让俺爽一次……好不啦？
　　打开电脑一看，我的天哪！！
　　我的地啊！
　　我的神啊！
　　月票被拉了那么多！！
　　兄弟姐妹们救命啊……今天四章爆发啦！
　　大家看得爽不爽！！
　　给俺几张月票啦……
　　这压力太大啦……
　　拉近距离，明天继续爆发！！
　　后天还有爆发啊！
　　总而言之……狭路相逢勇者胜！而这个月，我会尽可能的让大家彻底的爽一次！！
　　从月初一直爽到月尾！
　　但请求大家也让我爽一次吧！
　　来几张月票！
　　。
　　。
　　。

第八部 第八百三十一章 你们知道什么
　　现在，终于一切都已经圆满！大家的付出努力，都有了真正的回报！
　　不需要说什么，一切尽在不言中！
　　“好了，大家功德圆满，我们立即动身去天南之森！”
　　楚阳终于抬起头。
　　五兄弟相视而笑。
　　每个人的脸上，都有泪花的痕迹，顿时又开始了互相取笑：“哈哈哈哈……这个没出息的，刚才居然哭了，流猫尿了……”
　　“你说的是你自己吧？哼！我身上的泪花分明是你小子弄上去的！”
　　“哈哈哈……”
　　在一片打闹声里，众人追追逐逐的向着天南之森而去。
　　……
　　在圣皇宫临时据点，圣君正在与箭神等人座谈……
　　不同于第一次见面之时完全被唯我圣君主导谈话思路，因为箭神这一次明显是有备而来。身边，另有三个人相伴而来。这三人正是精灵三神，亦是世人所知精灵四神中除精灵箭神之外的另外三神！
　　换言之，此次会见，竟是前所未有的，精灵四神联袂而来，同时出现。
　　圣君微笑，看着四人，轻声道：“怎么，暗神阁下这一次仍旧没有来？我与暗神神交久矣，却始终缘悭一面，憾哉！”
　　这句话语中带刺，同时也提醒了，我知道你们的真实底细。
　　箭神淡淡笑了：“其实，圣君陛下若不是一再强调，这一次只怕连我们四个都不会一道前来。”
　　箭神此言绝无夸大，亘古以降，无数岁月以来，精灵族因为外务出动精灵四神中的任何一位，就已经代表了事态严重，给予莫大的重视，绝少出动两位以上的精灵四神中人，今日却是出动了全部精灵四神。当真是将此次会面重视到了极处，无以复加。
　　而且也是防备到了极处！
　　圣君眼神格外锐利起来：“箭神阁下……今天，距离你们重新得回精灵皇印，就只有一线之隔。何不多加一把劲呢？！”
　　箭神哂笑：“不见得吧，本族的精灵皇印，当真就在雪泪寒那里么？”
　　圣君的脸色严肃了起来：“我很明白箭神阁下的想法，同为武者的我深深明白，在跟与自己同等级对手交战之后，双方棋逢对手，将遇良才，尤其对方还表现的光明磊落，产生的那一种惺惺相惜的心理，这是完全可以理解的。换做我，我也会如是。”
　　“但是，精灵族始终远离九重天阙势力斗争久矣，于当世强者的信息所知甚少……不说别人，但说东皇雪泪寒。他到底甚么修为，什么修养，什么地位，什么底蕴……”圣君仰起头，高傲的看着面前四人：“以上我提到的这些，阁下等真的知道么？”
　　精灵族四人顿时为之语塞，哑口无言。
　　精灵族素来与世无争。自给自足，但自给自足的另一层含义，却也正是消息闭塞，与外界一切懵懂不知，自然那不了解雪泪寒的情报信息，这却是没办法的事情。
　　而精灵四神何等身份。岂会在这种情况下予以强辩，平白落了自己家身份。
　　若是知道，也不至于在决战之中消息闭塞，吃个大亏。
　　“你们知道，当年雪泪寒当上东皇。个中又有多少不为人知的内幕？你们真以为一个穷小子，只凭拳头大，就能平步青云，一朝成就东皇之位？”
　　圣君冷笑着：“你们又可知道，当年雪泪寒之所以能够名震天下，背后有多么庞大的势力予以推动？又是如何的为他造势？为他扬名？这些你们可都晓得？”
　　箭神心中嘀咕：哪一位天帝登上那个位置，不是如此过来？这很奇怪么？但也不能否认，这些自己实在不知道。
　　“你们知道，东皇能够成为九帝一后之中的第一人，背后有多少筹谋？才能让九帝一后的其他人甘心俯首称臣？九帝一后中人尽都是当世人杰，这些人有哪一个是容易对付的？哪一个不是心高气傲？哪一个不是刚愎霸道？但为何最后都低了头？承认雪泪寒是第一？”
　　“相信你们更不知道，当初雪泪寒与紫豪结交，其中包含了多少算计？有着天下第二人的结拜兄弟，本身也是一方天帝之主，在这么强大的后援辅助下，时间那么长，为何紫豪还是死了？为何紫豪宁愿战死，也不愿意突围？希图他日卷土重来之机，这到底为了什么？”
　　“你们当然不知道，当年紫霄天帝战死，紫霄天全境沦陷，这其中包含了多少条件利益交换？而你们更加做梦都想不到，这其中的交换条件，雪泪寒占据了多少？这其中包含着什么好处？而这些好处，雪泪寒自己一个人独吞了多少？”
　　“我作为九重天阙圣君，掌管天下，可以说，这个九重天阙就是我的，那紫霄天亦数我之疆土！但我当年为何来不及出兵？甚至跟而被人诟病、栽赃嫁祸？说我包藏亏心，见死不救！”
　　“你们真的以为，这就只是单纯的江湖传言，这等谣言就能把我一代圣君的声誉，毁灭到那种地步？就能让我千夫所指，骂名背负百万年？”
　　“这背后存在什么样的不可抗拒力量，在推动个中进程？你们都知道吗？”
　　“这百多万年以来，实在发生了太多‘怪事’，又岂无因，远在贵族女王遇难之前，当年的妖皇身为妖族第一强者，为何在妖族争夺妖皇天之主的时候竟会落败？这其中早有幕后黑手作祟，作祟的原因简单至极，就只是因为妖皇是拥有竞逐天阙第一的实力加势力，还有一个艳冠群芳的绝世妖后。”
　　“你们又是否知道，雪泪寒明面上只有一位皇后，更是英年早逝，东皇自此不近女色，专心打理东皇天事务，为众人称道，但你们永远都不会知道，雪泪寒暗地里真正有多少个老婆？还有多少红颜知己？九重天阙有多少人忍辱偷生带了绿帽子还在为仇人养女人，养儿子。你们更加难以想象，雪泪寒有多少个嫡系后人？难以数计！”
　　“现在你们知道，你们不知道的事情有多少了么？”
　　圣君不屑的看着精灵四神：“精灵一族与世隔绝的太久了，你们根本就什么都不知道，什么都不了解！只是为了区区一场决战的惺惺相惜，就此放弃原则，忘记仇恨，本君是该赞扬精灵强者的单纯，还是耻笑你们的愚蠢呢？！”
　　“你们可知道，九重天阙这么多的天兵阁，其主事者，最长者也不过二十岁出头！？”圣君冷笑：“箭神，你在他们这个年纪能做得到他们现在做到的事情么？若是有一个还可以作为天纵奇才来解释，但所有人都是这样……你不觉得可疑？”
　　“全部都是二十来岁的年轻人，却在九重天阙纵横不倒，步步高升，平步青云，天兵阁发展的规模如同雨后春笋，山洪暴发……若是没有极其庞大的财力物力支持……就算是你箭神，能做得到这种成就的一半么？？”
　　“天兵阁的势力现在已经快要占领整个九重天阙，你们知道么？”
　　“天兵阁到底是从哪里冒出来的，又为什么能够崛起如此之速，你们知道么？”
　　“若是当真由天兵阁的那些个小孩子掌管了这片大陆，会造成什么样的后果，你们知道么？你们如何能肯定天兵阁接掌大陆，就能比域外天魔为祸更少？”
　　“你们凭什么有这样的信心？谁给你们的？”
　　“你们根本什么就不了解现实的状况，对方不过三言两语的挑拨，你们就能够被挑动，反过头来与我为难，甚至是当面质问与我！”圣君嘲讽的笑着：“别的不说，今天屠杀万圣真灵之事，雪泪寒和妖后他们两大高手为何不出手？”
　　“你们真的以为，就只有山河剑才能灭杀万圣真灵吗？东皇剑、妖王钩亦是罕世神兵，当真泯灭不了万圣真灵吗？”圣君冷笑一声：“那才是彻头彻尾的笑话！”
　　“你们身为精灵族，天性善良纯净，总习惯把人往好处想，这我不怪你们。你们被人蒙蔽，我也不觉得意外。因为这本是你们的最大优点，也是我最看重你们的理由之一！因为天阙危在旦夕，我迫切需要你们精灵族这样的盟友！比以前更加需要！你们不知道的，不明白的，不清楚的，我愿意给你们解释，让你们知道明白了解清楚！”
　　圣君掷地有声的说道：“但我唯一奇怪的是……你们为何不等真相大白之后，再来找我的麻烦？非要在现在是非不分，黑白混淆的情况下，精灵四神同时出动，来面对我？是你们已经确认我才是你们要铲除的对象吗？”
　　“又或者是你们精灵族真的以为，我云上人作为掌管九重天阙一百二十万年的唯我圣君，居然可以毫无节操地欺骗你们？”
　　“你们宁可相信雪泪寒的只言片语，也不愿意相信我的肺腑良言？”
　　“你们就这么迫不及待？”
　　“难道只有雪泪寒值得相信，我云上人就不值得了？那么，雪泪寒为什么不是圣君呢？他若是有这么强大的威望，为何圣君反而是我云上人？”
　　…………
　　<写这一章的时候，我甚至感觉，若是我是精灵四神，若不提前得知真相，绝对也会被坑。>

第八部 第八百三十二章 三条路,归原点
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第八百三十二章三条路，归原点【第二更！】
　　“我告诉了你们精灵女皇的最后归处，更告诉你们精灵皇印的现如今的所在；雪泪寒告诉你们什么了？几句似是而非的疑问、只言片语的猜测？”
　　“你与雪泪寒打了一场，就惺惺相惜了？就英雄重英雄了？你是英雄，他就也得是英雄？”圣君冰寒的冷笑：“箭神阁下，若是如此，我也可以与你打一场，而且我可以保证，我可以让你输得一败涂地，心服口服，比你和雪泪寒的那场交战，更加淋淋尽致！更加惺惺相惜！我说到做到，这一点，你信是不信！？”
　　圣君冷笑，面容上充满了嘲讽，讥诮的意味。
　　言词间竟是丝毫也没有留半点情面。
　　这一番长篇大论，几乎就是指着精灵四神的鼻子狂骂一顿。
　　但，精灵四神却是一句话也反驳不出！
　　是的，你有什么证据？
　　没有！
　　有什么怀疑？
　　不应该！
　　正如圣君所说：你这么相信雪泪寒，凭什么？为何就不相信我呢？又因为什么？雪泪寒是东皇，我还是圣君呢！如果只是为了你跟雪泪寒打了一场，打输了？那我也可以跟你打一场啊，让你败得更彻底，更加的心服口服……这又算的什么？很容易的！
　　对于圣君有能力战胜自己，精灵箭神并不怀疑，连东皇都有隐藏实力，以绝无花假的实力战胜了自己，威名更在东皇之上的圣君，想必实力更著，就以圣君在极短时间以内屠戮无数万圣真灵的悠长气脉，惊人修为，精灵箭神已要自叹弗如，甚至相差许多。
　　圣君说的不错，为什么呢？凭什么呢？
　　只凭一战就判断一个时好时坏？确实是太儿戏。
　　精灵四神都是绝顶高手，在这一刻也是迷惑不已。
　　到底谁说的，才是真的？到底什么……才是真相？
　　“那么，就请阁下明言，我们要怎么才能看到真相？”说话的，乃是精灵族的另一位王者，力神。
　　“是的，圣君你所说的事情，始终是已经过去了好久的往事，我们就算是想要查，也查不到。”箭神深深吸了一口气：“但现在迫切需要明了的，就是……找到眼下问题的关键所在。我们只需要得知事情的真相，其他的不重要！所有事情，一定存在一个真相，只要事情真相大白。水落石出，谁是谁非，一目了然，到底谁更值得信任，彼时自知！”
　　“而这一点，还请圣君不吝指点。”精灵四神一起行礼。
　　“你们终于又将话题转回到正点子上了！”圣君板着脸，深深长叹：“这件事，一切的口舌争绕尽都理不清，辨不明，但有一个枢纽之所在，却可通往真相之路！但其中干系重大，却要看你们到底敢不敢做了……”
　　“敢问是什么枢纽？”四神一起问道。四精灵神情在这一刻，神情变得格外紧张！
　　话，终于说到了点子上。
　　或者就在下一刻，所有真相，就要浮现！
　　“通往真相的途径，共得三个方向，可以选择！”圣君伸出来三个手指头，轻轻地说道。
　　“有三个方向可供选择？”四神精神一震。
　　“是的，这三个方向，其中一个，乃是雪泪寒，另一个，则是妖后，妖心儿。”圣君微笑着，以挑衅的目光看着四个人。
　　果然，四神的脸色都阴沉了下来。一时间，没有人说话。
　　确实是问题转回到了原点，圣君最初找上精灵族的之时，因精灵女皇、精灵皇印的下落之事，将矛头指向东皇妖后，现在竟仍是将目标落在这两人身上，这与之前又有什么不同！
　　或者唯一不同，只是由更进一步的迫使精灵一族与东皇妖后正式敌对。
　　眼见精灵四神都没有开口说话，让圣君显然是有些失望的。
　　“我之前对箭神说过了，精灵女皇乃是因这对奸夫淫妇而陨落，女皇更是雪泪寒亲手杀死，这个是我多方调查所得，四位相信与否，我无法强迫，四位也说时代久远，任何证据也难考究，但却还有一宗证据，就落在雪泪寒的身上，精灵皇印！”圣君又道。
　　“精灵皇印？！”精灵四神齐齐动容。
　　对于精灵女皇的死，以及血仇，精灵族上下自然不会放过，但始终死者已矣，唯来日可追，但精灵皇印却是关系重大，任何一点线索、机会都不容错失。
　　“是的，贵族的精灵皇印就落在雪泪寒手中，若诸位能够在雪泪寒手中找到此印，岂非最好的证据，真相岂非大白！反之，若雪泪寒手中无此皇印，便是我砌词污蔑，大丈夫立于天地之间，何事不可对人言！”圣君一派大义凛然，恍如至诚君子。
　　“圣君如此说了，我们倒也信足了五成，此法确实可行，只是东皇实力高深莫测……”
　　“嗯，难道说合四位联手之力，对付雪泪寒，也无把握？纵然四位仍力有未逮，不还有暗神阁下可为助力么？”圣君道。
　　箭神回想了一下自己那一战，道：“此事尚有疑问，纵然我等当真对上东皇，仍是以擒捉为主，但我与其一战，对其实力可说已了解几分，若是雪泪寒存心全身而退，那么，就算是加上暗神，我们一起出手，出尽全力也未必能够留得住，更不要说擒获！”
　　“那么，对象如果是妖后呢？只要有妖后在手，便可令东皇以精灵皇印来换，结果同样。”圣君问道。
　　“也不可能。”箭神苦笑：“妖后与东皇实力至多之差一线，实力对比大致在伯仲之间，我们对付不了东皇，对付妖后结果大致也差不多，更不要说他们身边都有七星护卫护持，有天地气运加身，我们断无可能擒获其中任何一人。”
　　“尤其是余新败之余，于情于理，实在没有面目再对其出手。”
　　箭神和三位兄弟彼此苦笑一声，说实在的，他们也不想这么说，这么说何异是在示弱。
　　但，更加不可否认的，却是对于如此明白表示之后就不再和雪泪寒正面决战，心情竟莫名地轻松了许多。
　　想到那个风度翩翩的东皇，那一双似乎是看透苍穹，洞彻人间的眸子，箭神就有一种不想与他为敌的冲动。
　　“确实，东皇和妖后都不可能轻易擒捉。”圣君眸子微微地收了一下，若是可以，真想将这四个精灵现在就毙在掌下！
　　但现在却只有附和着说，因为一旦谈崩了，局势只有对自己更不利。
　　“所幸，我们还有一个选择，就是最后的一个方向。”圣君深深吸了一口气，脸色沉重严肃：“那个人就是楚阳，只要有他在手，同样可以逼东皇献出精灵皇印，四位对付东皇、妖后没把握，那对上这个后生小辈，总有把握了吧？！！”
　　圣君当然不会告诉精灵四神，楚阳这个小辈的实力直如匪夷所思，几乎已经可以与东皇雪泪寒并驾齐驱，甚至可能已经凌驾于其上。
　　连对付东皇妖后都没有把握的精灵四神，又怎么可能对付得了某阎王呢！
　　事实上，相对于雪泪寒和妖后，圣君现在更想除掉的人，就是楚阳！
　　楚御座！
　　这个人，给圣君造成的压力，竟远远的超过了东皇和妖后！
　　他除了本事实力强的离谱之外，还是顾独行，董无伤，谢丹琼，傲邪云……所有天兵阁，共同的老大！这代表着什么？这意味着什么？
　　不同于精灵们的懵懂，圣君心中可是清清楚楚！
　　这就直接证明一件事：只要楚阳愿意，一句话，就可以掀起整个九重天阙前所未有的风云！虽然圣君自己根本不想承认这个事实，但他却不能否认：楚阳已经在自己毫无察觉的情况下，去到这种举足轻重的地位！
　　他的三个兄弟，已经成为了新晋天帝！而大西天的顾独行，在自己离开之后，吴也狂绝不可能是他的对手！再加上天兵阁本部所在地妖皇天，还有与妖皇天关系紧密的东皇天！――+楚阳已经等于是掌握了六方天地的力量！
　　合共六大天地的势力，什么概念？
　　圣君想一想，都觉得不寒而栗！
　　或者可以这么说：楚阳现在所能够发挥出来的力量，甚至比圣君……还要大！还要更加恐怖！
　　而这种恐怖，雪泪寒和妖心儿在这百多万年间，都没有给圣君造成如斯的压力！
　　或者也就只有当年的紫豪，才曾给圣君这样的压力，但就算当年的紫豪仍不如如今的楚阳！
　　所以，楚阳，才是圣君心中，最最迫切想除掉的人物！
　　列名第一，无可替代！
　　有楚阳在，圣君睡不安寝，食不下咽，如芒刺在背！
　　只要精灵四神，或者五神去谋算楚阳，结果无论谁生谁死，都不紧要，结果一定是精灵族与天兵阁全面开战，这个结果才是圣君最想要的那个结果，亦是他最乐见的结果！
　　“楚阳！！？”精灵四神都是同时吐出了这个名字。神色各异！
　　“东皇和妖后的那个私生子？”箭神皱起了眉头。
　　“是的，就是他！”圣君淡淡的说道：“这同样是解决这个事情的有效途径之一！只要是抓住楚阳，甚至是杀死楚阳，一切，都会水落石出。”
　　…………
　　求月票！（未完待续【本文字由启航更新组陌魂男神提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、点击，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第八百三十三章 一口血引发的误会
　　“彼时，只要有我们有楚阳在手，就算只是尸体也无妨，就可以令东皇妖后就范，精灵皇印的下落，即时了然。水印广告测试水印广告测试至于女皇之仇，也自然清清楚楚。这个千古谜案，最少也能解开一多半。”
　　圣君眯着眼睛淡淡笑道：“楚阳在我们手中，无论生死都会令东皇妖后手足无措，东皇和妖后这些年来的安排，就会全部落空，相信没有任何人能够在这样的严重打击之后……还能够保持神志清醒……到时候，只要再稍使手段，就能明了一切。”
　　“而这个方向，或者就是精灵一族……最后一个能够报仇的机会，也是最后一个崛起的机会，更是最后一个行之有效的切入点。”
　　圣君终于说完，缓缓吐了一口气，道：“当然，若是你们还顾忌着与雪泪寒惺惺相惜，顾忌自己个的身份，不愿意对一个后辈出手……那么，我也不勉强……毕竟，这是你们族群的要事。至于我这边，就算没有你们精灵族帮忙……”
　　圣君长身而起，带着冲天傲气，淡淡的说道：“我还是主宰九重天阙的圣君陛下……这一点，从前没有人能够更改，现在不会有，未来更不会有！”
　　箭神等人面面相觑。
　　圣君说的话，自然有他的道理。
　　这许多岁月以来，也确实没有人能够动摇他的地位，他或许真的可以不用担心。
　　但，精灵皇印的下落却是关系到精灵一族以后的生存延续！
　　圣君可以不在乎，但自己等人真的能不在乎吗？
　　“既然如此……那么，就由我们负责……尽量生擒楚阳！”箭神说这句话的时候，几乎是用尽了所有力气。
　　甚至语气中已经隐含了些许羞惭的意味。
　　自己怎么说也是和雪泪寒同级数的人物，如今却要集合数人之力对付雪泪寒的私生子。对付一个后辈人……这……难免有以大欺小的感觉。
　　胜之不武。
　　更主要的，也是真有些不光明睁大：有什么恩怨，直接找雪泪寒就是。
　　欺负小孩子算什么本事？
　　但，事情已经逼到了这一步。除此之外。再也没有别的突破点。
　　为了精灵一族千秋万代，就算是违背良心。就算是卑鄙……也只好这么干一次了。
　　此刻的精灵四神都觉得有些讪讪的。不好意思，但仍只是在挣扎犹豫做这件事的不道义，不该为，却完全没有考虑到。就算有心想做，他们又能不能做到呢，若是“万一”不能做到，会引发什么样的后果呢？！
　　“四位……我还是要多提醒你们一句……”圣君严肃地说道：“这个楚阳，乃是东皇妖后悉心调教出来的奇才，实力非同小可，可千万不能小看。否则，定然会吃大亏……”
　　四人已经答应，那么圣君就要强调一下楚阳的实力。万一这四个家伙又小看对方导致失手，那可就完蛋大吉！
　　精灵四神苦笑：“那小子再怎么厉害。总不可能超越雪泪寒吧？”
　　“世事无绝对。”圣君长长叹了一口气，说道：“楚阳此人，素来深不可测，年纪轻轻，就已经是巅峰高手，而且从来未显示过真正实力，他的实力究竟如何，始终是一个谜……就连本座，每次提起这个人，那也是……”
　　圣君刚刚说到这里，突然间脸色猛地一变。
　　随即，一张脸整个变得惨白，一个恍惚之间，一口鲜血猛地就喷了出来！
　　“啪”的一声，那口鲜血喷在地上，居然直接将地面射出来一个深深的洞。
　　圣君口喷鲜血之余，他的身子竟自不稳，猛地摇晃了一下，这才勉力站定。
　　圣君情知不妙，不敢怠慢，立即闭目调息，脸色难看当真如同死人一般！
　　又死了一个分身！！
　　圣君立即就意识到了！若不然，根本不可能让自己突然间这个样子！
　　在这一刻，圣君心中的恨意已经到了快要爆炸的地步，他清晰地感觉到，自己千辛万苦、出尽手段、受尽屈辱，才让自己的分身能够逃走，但，居然不知为何在半路上被人给干掉了……
　　这……这简直是不可承受的打击！
　　尤其是这一次比上一次还要严重，自己的一丝真灵，居然一星半点都没有回来！
　　完完全全、彻彻底底的失去了联系。
　　这就说明，自己的那一丝神念，已经被人完全地毁灭掉了！
　　圣君心如刀绞，难受，却也是真的痛苦到了生不如死的地步！但这一刻，却还什么都不敢做，唯恐被眼前这四位看出破绽，唯有立即运功平复，稳住心神，否则……只怕连自己的本体修为都要受到影响……
　　所以，当真是多一句话都不敢说了。
　　精灵四神见状尽都骇然大惊！
　　这一刻，险些有一种‘魂不附体’的感觉。
　　震惊的当然是，圣君突然吐血了！
　　这位天阙第一人，全无征兆，全无理由的吐血了！
　　但，更加震惊到了四人心脏都在颤抖的事情却是……
　　圣君在吐血之前，刚刚说到了这样的一句话……
　　““楚阳此人，素来深不可测，年纪轻轻，就已经是巅峰高手，而且从来未显示过真正实力，他的实力究竟如何，始终是一个谜……就连本座，每次提到这个人，那也是……”
　　这句话，还没等说完，就即时吐血！
　　这说明了什么呢？
　　四人同时泛起了一个匪夷所思，不可思议的想法――
　　是不是说……就连圣君，这个天阙第一人，每次提到楚阳这个名字，都会立即猛吐一口血？
　　我靠……这这这……
　　精灵四神只觉得已臻毛骨悚然，浑身的汗毛，都竖了起来。
　　这也太吓人了！
　　还只是提到他的名字而已啊，却连圣君这样公认的天下第一人都要被反噬吐血……
　　这直接无法想象了！
　　这个楚阳，到底是什么修为？又是一个什么样的家伙呢？
　　一时间，四个人看着圣君的眼神，都有些后怕地恼怒了起来：圣君，你他么的就是混蛋，这么一个恐怖的人物，居然让我们去抓？
　　你还不如直接让我们去送死算了！
　　因为，东皇妖后什么的，我们去对付，了不起对方脱身，我们不会有危险，但现在要针对的那个人，是才提到一个名字就能让圣君这样的巅峰高手吐血的恐怖人物，这人的修为，岂非已经到了以前做梦都没有梦到过的程度！
　　真正的无法想象，这是一种什么样的恐怖修为！
　　云上人，你丫是在坑我们几个吧？――一时间，四个人的想法居然无限统一！
　　想到的，全是这个。
　　真正没办法不怀疑啊……
　　运功片刻，身心略有恢复的圣君几乎又要忍不住吐血了。
　　因为他看到四个人的表情，一打眼就知道他们肯定是误会了。
　　但……这实在是不能不让人误会啊。
　　貌似这个变故来得也太巧了……
　　这边才刚说到楚阳的名字，而且是那样的一句话……自己就恰到好处地吐血了！
　　巧合到了圣君自己想一想都要再吐一口血的那种地步！
　　就因为那一眼，现在胸口再度气血翻涌，几乎都要压制不住。
　　身心和神魂方面的痛苦，更是到了生不如死的程度，但……这个误会无论如何也是一定要解开啊。
　　否则，这四个精灵怎么敢去对付楚阳？后续的计划怎么实施进行！
　　圣君强忍着，深吸一口气，低声道：“四位不必担心，我现在的伤势与那楚阳断断没有关系……只是刚才在对付万圣真灵的时候……一时元气走岔受了些许内伤……再加上原本的旧伤未复……才会如此。”
　　“呃？呃……”精灵四神一阵愕然。
　　没看到你受伤啊……
　　精灵箭神当时可是就在现场的，圣君大开杀戒之时，根本就没遭遇任何能拿得出手的高手，唯三厉害人物也都被自己、东皇、妖后给弄死了，如果在那个情况下，还能弄出伤来，还是这么严重的伤势，那就只能说明一件事――圣君不过如此，天阙第一人名不副实！
　　“这些真跟那楚阳没关系……”圣君苦笑：“若是楚阳真到了这种提到他名字就吐血的地步……我就算再自负，也早投降了……你们看，现在我提到楚阳……不是没吐血么？天地之间哪里存在一提到名字就能使人受伤的强者，天方夜谭！”
　　圣君艰难的解释道。
　　精灵四神表示认同一起点头，心中兀自腹诽道：确实没听过有那么高的高人，连传说中都没有，只是……你现在的这个德行，还他么的不如吐血好看呢……
　　圣君强忍着滔天的痛苦，几乎说得口干舌燥，终于解释明白；这才让精灵四神下定了决心要去找楚阳的麻烦……
　　至此，圣君总算是松了一口气。
　　这事于精灵四神也是无奈：此事事关精灵一族兴衰成败，宁可错杀，决计不能错过，就算是楚阳再牛逼……也得去试试啊。否则，还能眼看着精灵族群覆灭不成？
　　计议终定，四神告辞离开。
　　看着精灵四神走出去，圣君又挺了片刻，仍是没忍住，张开口，哇哇的又不断吐了n多血。
　　…………

第八部 第八百三十四章 相遇与惊震
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　支持正版，让我们陪风凌一起琼霄舞风云，傲世九重天吧！！【文章连载】傲世九重天近二十章连载贴。
　　-----------------------------------------------------------------【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　-----------------------------------------------------------------【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第八百三十四章相遇与惊震【第四更！】
　　这却是没办法的事情，纵然本身修为功力如何的高深了得，此际神魂骤然损失，覆灭，这一次的重伤，当真是非同小可……而且，偏偏此地的万圣真灵基地全部都已经被自己杀光了，否则……还能增加些养分，至少可以大幅度减少疗伤时间。
　　但现在却是啥也说不了了。
　　圣君无奈之下，只好大把大把的服用手头上天材地宝……心中却是无限惶恐和愤怒：到底是谁……灭杀了我的又一个分身？
　　他却哪里知道，灭杀他又一个分身的主凶，正是他刚才信誓旦旦宣称与他此次伤势全然无关的那人――楚阳！
　　等楚阳他们赶到了天南之森的时候，一切都已经落幕，聚集到这里的大多数人，都三三两两的离去了。
　　还留在这里的大多都是一些修为境界比较低的武者，在三三两两的翻腾着废墟，希望可以找到一些有价值的物事。东皇琼花等不可能收拾得那么干净。
　　谢丹琼进去的时候确实就只是拿精品而已，这么庞大的万圣真灵基地，就算只拿精品就已经是一个相当惊人的数量，谢丹琼又不像楚阳，有九劫空间，多少东西都能容纳得了。剩下的那些，价值相对一般，谢丹琼也就没什么兴趣。而其他的巅峰高手，情况心里大抵也是一样。
　　所以大家甩手一走，但对于圣级以下武者，这里遗留下的东西仍旧是炙手可热。
　　于是，大家都冲了进去寻找宝贝，貌似，还真的大有收获。
　　看着眼前的景象，楚阳真心有些纳闷：“这里不是东皇和箭神的决战地点么？怎么……成了覆灭万圣真灵的基地了？不，现在这里根本就是一个闹市，这是弄得哪一出吧？”
　　向在场的人问了好几个问题才算弄明白，原来东皇与箭神一战，居然将整个天南之森的地皮都掀了起来。
　　这也罢了，问题是这地皮下面，居然正好有一个万圣真灵的基地！
　　天下间，居然有这么巧的事情。
　　貌似就算是写书也不敢这么写吧？巧得令人发指了！
　　就连楚阳和莫天机，乍一听到这件事的时候，也不免目瞪口呆、瞠目结舌，呆若木鸡！
　　难怪啊，难怪在来的路上居然那么凑巧地遇到一个圣君分身！
　　而且还是一个狼狈逃命的圣君分身。
　　“看来，是这里突然发现了万圣真灵的踪迹，而圣君刚好在场，更刚好的是，精灵族高手和东皇妖后都在这里……这么多人观战的情况下，众目睽睽的发生了这么巧合的事情。所以逼迫着圣君出手，谁让他有对万圣真灵具有绝强杀伤力的山河剑呢，当时圣君的嘴脸一定很精彩很精彩啊……”
　　莫天机瞬间就推测出来全部事实真相，又道：“而在这种情况下，圣君不可能还不出手了，而且还要尽力隐瞒自己的身份，因为身份一旦曝光，就算他是圣君，那也要立即完蛋，所以……”
　　“所以他只好自己亲自出手，杀死这里所有的自己人，而且还要用最快的速度，完全不留活口，这样一来，连那三个魔师也全部死在这一局里了……”
　　“不过也正因为圣君出手，所以分身才有机会逃走……却又刚刚好遇到了我们，真是太凑巧了。”莫天机道：“我估计，此地镇守的那三大魔师，未必是死在圣君手里，多半是丧命在东皇妖后又或者其他高手手中，圣君得利用他们制造一定的混乱，给那具分身创造逃生的机会……”
　　“有道理，相信虽不中亦不远，这么说来的话，圣君的万圣真灵基地，眼下已经是三去其二，只余最后一处了。”楚阳深深吸了一口气：“而这样规模的基地，又是秘密建立，相信没有几十万年的时间，根本就不可能建立得起来……”
　　“是的。”莫天机说道：“所以现在还存在的隐患，就是还剩下最后那一个万圣真灵基地没有找出来了。还有就是这么多年里，江湖里面那些已经散落出去，已经成为气候的万圣真灵……或者这一部分，才是最最难找出来的。”
　　楚阳叹了口气，道：“不错，这些人已经彻底扎根在这人世间，他们只要不主动露出行迹，相信任谁也不知道，他们就是万圣真灵！就算是死了，都很少有人看得出来蹊跷……这就是万圣真灵。这才是让人最难受的地方！”
　　“这确实是让人最头痛的地方，但还有最容易解决的方法。”莫天机说道：“只要能把圣君直接干掉，那么，就从源头上堵住了缺口。以后，就算他们是万圣真灵，也等于是解脱了，死后的真灵亦无归处，自可再入轮回，往生九泉……”
　　楚阳目光一亮，道：“不错，只要把圣君杀了，一切就都万事大吉了！”
　　莫天机苦笑：“杀死圣君，说说倒是简单……真是谈何容易。”
　　他顿了顿，说道：“若是我估计的没错，现在的圣皇宫……所有顶级高手，恐怕其中绝大部分，都是万圣真灵种子……甚至，有可能全部都是！”
　　“我若是圣君，也不会放过这些人的。”莫天机说道：“如此听话，如此忠诚，如此方便的使手脚。放过了，岂不可惜？”
　　“花费百多万年的时间收拢下来的种子，就算圣皇宫高手如云，但，又能剩下几个？”
　　莫天机看着楚阳。
　　楚阳的脸色一下子沉了下来。
　　“是的，最起码圣皇宫高层，应该已经是全军覆没了……而这一点，也可以解释当初紫霄天战败，沦落敌手，而圣君仍旧威望不减，圣皇宫竟无人质疑的根本原因了……”
　　“是的，按照常理来说……当年的事件那么惨烈，圣皇宫就算再冷酷，也总该有几个忠义之士挺身而出的，但，当时的情况却是……实在是与常理相悖，东皇曾经说过：当初他去找圣君算账，居然曾经遭遇围攻，甚至在他表露身份之后，攻击仍是未止！”
　　莫天机道：“这一节疑团，算是解开了。”
　　众人尽都长长叹息。
　　解开了长久的疑团……反而让众人心中更加压抑。
　　圣皇宫，九重天阙最为神圣不可侵犯的地方，如今，居然完全变成了……这样的所在，充满了万圣真灵？
　　这是何等讽刺的现实？
　　“咱们去天兵阁吧！”楚阳等人飞身而起，一溜烟而去。
　　就在半路。
　　突然间前面有数道强横之极的气息迎面而来，楚阳心中瞬时警惕，挥手暗示一下，众兄弟立即恢复了闲庭信步的从容，不让人看着那么急迫。
　　几乎就在下一刻，就看到四个人从对面闪电一般的疾驰过来。
　　四个人的外表都是俊朗之极，唯一与常人有异的就只有耳朵尖尖的，这种相貌楚阳简直太不陌生了，在九重天就见惯了，只不过在九重天一共就只得一个，这里却是四个，这人居然全都是精灵。
　　楚阳对蔚公子很有好感，对九重天阙的精灵可就没有什么好感了，这段时间自己可是被这些人弄出来的谣言糟践哭了，好摸样的就成了人家的私生子，换了谁也不能好受。
　　唯这四个精灵每一个都是脸色沉重，表情严肃到了极点，只是看到，就会给人一种压抑的气氛。似乎是心事重重。
　　看到楚阳等人就在前面，四个人显得略微有些诧异，但也只是看了一眼，居然主动地让开了道路，分从两侧疾飞而去。
　　隐隐听到其中一人说道：“……真的这么强大的话……咱们联手只怕也要凶多吉少……你看是不是这么说的……”
　　听到这里，那四人已经出去到了不下数千丈之外的距离，什么也都听不见了。
　　楚阳等人可是骇然大惊！
　　刚才过去四个人，每一个最保守的实力估计，都得有九帝一后那个级别，甚至纵然比不上东皇妖后，但，却也绝对不会逊色于董无伤、罗克敌这个层次的实力，而且还是数人联袂行动，这已经是一股相当强横的战力，楚阳估摸，就算是自己，对上这四个精灵，能保全性命就已经上上大吉了……
　　而这样的一群高手，居然在商量如何对敌。而且，还是‘咱们联手也是凶多吉少’……这句话不免太震撼了！
　　这样的四个人联手，估计就算是东皇碰上了，也会避而远之。绝不会贸然正面硬憾，但，这四个人想要联手去对付某一个人，居然还自己觉得凶多吉少……
　　那么，他们要对付的人是谁？居然能有这么强大？
　　“依照实力的判断，对象很大机会是圣君！”莫天机道：“但就算真的是圣君，通过之前与之分身交手的状况来判断，也是没有让这四个人感到凶多吉少的本事，纵然打不过，想要全身而退还是不成问题的……”
　　“是的，他们四个联手，几乎就相当于四个东皇或者妖后，这还没计算他们之间的默契程度。”楚阳皱紧眉头：“但，他们说的对象到底是谁？”
　　…………
　　<我继续写第五更！求月票！>（未完待续【本文字由启航更新组陌魂男神提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、点击，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第八百三十五章 教训
　　“圣君断没有可能让这么具有威胁的对手如此存在，而且他们两伙正在蜜月期，暂时不至于翻脸，难道说在这人世间，还有这样的一位惊天动地的高手？以前怎地从来都没有听说过？”
　　莫天机道：“不错，不过就算是咱们没有听说过，但东皇妖后应该是知道的，但他们为何也不提？这就是不合情理了，难道说他们也不知道？”
　　大家面面相觑，都是凭添了几分忧虑。
　　对于这种突然冒出来的神秘高手，人人都觉得神秘之极，扑朔迷离，尤其未知是敌是友，不知该如何对待。
　　楚阳等人当然不会知道，这四个精灵，正是精灵四神，而他们口中谈及的那个神秘而强大的人物，就是楚阳自己！
　　若是知道，恐怕楚御座当场就能爆笑出口。
　　而精灵四神说什么也不会想到，迎面而过的这群少年少女，其中有一个人，就是他们深深忌惮的……偏偏却又要出手去对付的目标……楚阳。
　　这两方人，居然就这么完全没有擦出火花的擦肩而过，却是谁也不认识谁。
　　“箭神，刚才光顾着想怎么对付楚阳那家伙了，都没有顾上注意那帮小家伙，貌似很强大的样子，人族真是人才辈出啊，放眼整个精灵族，就算女皇犹在的当年，咱们族也没有这么出色的好苗子啊……”力神回过头，看着已经空无一人的身后远方天空。
　　“哎，都到这等时候了，你还有心情管人家强大不强大，万万不要节外生枝了……”箭神有些颓然：“随便碰上的一伙子少年人，就能有如此深湛实力，天阙实在不是我们这些人能够混的了，盼望一次精灵皇印能够顺利到手，击退天魔，我就从此退隐了。再也不问世事……这个九重天阙，突然间感觉充满了危险……”
　　“前后数十万年岁月，我都没有这等危险的感觉。但现在，却越来越是感到栗栗自危。这真是奇怪的感觉……”
　　“是的。有很多事情，原本以为自己已经看得很清楚了，但与真相接触之后才知道，这里面，不知道充满了什么秘密……人类的思想实在是太复杂，也太奇怪了……”
　　其余三人也是同时摇头叹息。
　　若只是动手玩武力，精灵一族或者不惧任何人，但现在短短的几天里，却让他们这种精灵高层，也对人类的心机产生了无限恐惧的微妙感觉！
　　深不可测！无法捉摸！
　　天兵阁！
　　紫邪情恶狠狠地瞪视着被绑得如同肉粽子一般的谢丹琼。目光分外狼狠，几乎想要一口将某人吞落肚中。
　　恍如待宰羔羊一般的谢丹琼低着头，一副俯首认罪状的可怜德行。
　　“你小子知错了没！”紫邪情怒火万丈，叫道：“你就这么贸贸然地出去，若是万一出了事……你让我怎么向你的兄弟们交代？怎么对你大哥交代？怎么对弟妹交代？怎么对丹凤……”
　　话还没说完。只见谢丹琼低着头道：“……我错了。”
　　“……你错了……”正自勃然大怒的紫邪情突然呆了一呆。
　　一时间，居然感觉一肚子怒气一下子被堵住了，楞是发不出来，又或者说是没处发泄，半晌之后，突然霹雳一声大吼：“你错了！你还知道你错了！”
　　“你知道你错了有什么用！你说，有什么用？！”
　　“你以为你说一句你错了我就不揍你了么？想得美！”
　　然后又是大吼一声。噗噗噗……
　　拳打脚踢……
　　谢丹琼夸张无比的惨叫着，在地上滚来滚去，有如皮球一般！
　　心中却是在哀叹：我来的时间真不巧啊……就算是遇到补天嫂子或者倩倩嫂子……也不至于这么倒霉。至少不用这么暴力对待吧？这位紫大嫂实在是太暴力了……
　　我都第一时间赶紧认错了……居然还被强词夺理的打一顿……
　　哎，老大真可怜……
　　“哼，认错有什么用！”紫邪情大怒的说着：“我要是不实实在在地揍你一顿，你小子就不能够长记性！看你还敢不敢了！”
　　继续揍。噼里啪啦噼里啪啦……
　　谢丹琼欲哭无泪。
　　“我错了……”
　　“我再也不敢了……”
　　“真的错了……我改，我该还不行么……”
　　“救命啊……”堂堂的新晋琼花大帝谢丹琼终于忍不住开始叫救命了。
　　实在是忍不住了……真正太疼了！
　　紫大嫂您真不愧是揍人的行家；专门向着最难受的地方招呼，这手段不是您从老大身上练出来的吧……
　　就在这时候，只听一个声音悠然说道：“好了好了，我们来救你了！你获救了！”
　　谢丹琼一愣。又惊又喜，苍天开眼哪，可是心念一动之际，瞬时醒悟了说话者谁，笑容冻结在嘴边，这会真正死定了，来了一个更狠的，不，是一群更狠的……
　　果不其然，又有一连串的声音响起――
　　“救命？好，那就先救出你然后再接着揍你！”
　　“你个可恶的谢兔子！今天非把你弄成活兔子不可！”
　　“杀千刀的！欠收拾的！”
　　“狠狠地揍！不用给我留面子！”
　　另一个声音说道：“大嫂您受累了……您先歇歇，等我们来教育他！”
　　“今天必须把他打个五颜六色万紫千红！”
　　“百花盛开！”
　　“琼花也不开！”
　　“揍！”
　　随着这声音，已经有三个人如狼似虎、饿虎扑食一般的冲了上来，接替了紫邪情的揍人工作。来者正是纪墨，罗克敌，芮不通。
　　谢丹琼这会连救命都不会喊了，直接就给吓傻了。
　　大嫂揍人，那是多少也还能够有点分寸的，有些地方还是不好意思招呼，但这三个货……怎么来了？他们可就不存在不好意思了……
　　紫邪情一转身，一眼就看到楚阳等人已经站在门口，正自摩拳擦掌的看着谢丹琼挨揍！连一向维持团结的楚阳，一向顾全大局的莫天机，这次也是毫不阻拦，甚至跃跃欲试！
　　“老大，老大！额……唔！”谢丹琼刚叫了两声，早已经被纪墨用自己的衣袖团一团堵住了嘴。
　　“狠狠揍！”
　　楚阳说了三个字，随即眉花眼笑的看着紫邪情，温柔万分道：“你还好吧？”
　　这前后变脸之神速，相信就算是最好的川剧变脸师傅也要自叹弗如。
　　紫邪情哼了一声，道：“要是你的兄弟们不这么气我的话，我会更好，肯定的。”
　　楚阳扬天打了个哈哈，道：“是是是，这不有人已经在帮你出气了么，走走，这里太乱，咱们屋里说话去。”
　　随即，铁补天和莫轻舞三人围上来，簇拥着紫邪情，大家叽叽喳喳一阵说话，无限亲热。
　　“你们怎么就突然回来了呢？那边的事情都处理完了？”紫邪情微笑。
　　“还不是听到你这边出了事，我还不赶紧披星戴月往回赶？”楚阳连连拍马屁。
　　“哼。怎么这么巧你们都凑在一起……还设有，纪墨和罗克敌你不是留下帮忙顾独行了么？怎么这俩家伙也一起来了？”
　　楚阳叹了口气，有点呲牙咧嘴的道：“本来他俩是留给顾独行帮手的，但我们走了半天之后，他们却又赶了上来……没办法，这俩家伙平生最怕的就是顾独行，而且那边布留情这会也恢复过来了……于是他俩直接被顾独行赶出来了。”
　　紫邪情不由笑了出来：“原来如此。”
　　其实大家心里都知道。顾独行绝不会将这两大助力赶出来。但，大西天天兵阁目前已经恢复了许多，最主要的，圣君和圣皇宫方面的高手基本都已经离开了大西天……
　　剩下的的那些个，顾独行与布留情自信完全可以应付。而妖皇天这边，才是目前的重中之重，顾独行唯恐楚阳等人实力不够，才将纪墨和罗克敌赶出来帮忙而已……
　　这份心意，大家都知道，更明白。
　　听着外面的谢丹琼的闷哼惨叫此起彼伏，愈演愈厉，紫邪情反而有些担心：“差不多的了，可别打出事儿来，伤倒不怕，别伤了自己个兄弟的感情才是真的。”
　　“没事没事。”莫天机老神在在：“咱们都有数，咋也不会伤感情滴。”
　　刚说完，就听见轰然一声大震！肉眼可见的看到墨云天琼花大帝被有如绣球一般踢上了半空。纪墨飞身而起，又是一脚飞抽。
　　落点正好踢在谢丹琼尊臀之上。谢丹琼整个人流星一般地飞向另一边，罗克敌伸拳踢腿，大吼一声，踢皮球一般再将谢丹琼踢向另一个方向。那一边，芮不通兴高采烈大吼。一个大踹，将之踢了回来……
　　众人看得眉框猛跳！
　　我靠……这这……这真是……劲爆！
　　“噗……”谢丹琼终于勉力挣扎着将嘴里的布团吐了出来，大叫：“你们三个人等着……哎唷！”
　　……
　　良久良久之后，谢丹琼被气喘吁吁的三人拎了进来，松了绑，恢复修为。
　　谢丹琼在刚刚恢复自由的那一刻，就要跳起来跟纪墨拼命。
　　气死我了！我怎么说也是一方天帝，你们三个居然把我当皮球踢，太不把我当回事了吧？！
　　…………
　　五更，求月票！头痛欲裂。

五更！傲世会绝望么？！
　　今天又是五更爆发！
　　十更之后，三更，随后紧接着四更，然后，五更！
　　我不知道，我还能用什么办法，打动你们投给傲世月票。
　　我只有码字，爆发，再码字，再爆发。
　　用这样一种无限的循环，来压榨自己！
　　逼迫自己！
　　用三年的积累下来的执念，来拼命地鞭策自己。我不能倒下！我不能懈怠！
　　我一旦倒下、懈怠，更加没有希望！
　　所以，就算是八百万字的现在，我依然是如同傲世新书期那般这样的爆发！
　　我想，获取你们的认同！
　　老家出了点事，我需要晚上回去。
　　等月票抢完了，我再说什么事好了，要不然一大堆无聊的人又会说我诅咒，说我装可怜啥的……嘿嘿。
　　别的事儿不说了。
　　就说月票吧。
　　我在一直努力……让自己更努力！如果你们还觉得不够，那我就再加一把劲！！
　　这个月，我想要赢！
　　请兄弟们，姐妹们，投张月票过来！
　　求月票！
　　傲世不会绝望！傲世不会崩溃！
　　风凌天下，也不会！
　　我知道，你们更加不会！
　　求月票！！
　　。
　　。
　　。

第八部 第八百三十六章 极限九重丹？
　　纪墨咳嗽一声，仰头看天，竟是全没把谢丹琼当回事，这一目中无人，反而把谢丹琼弄楞了，难道还有后招等着我呢，一时间竟不敢轻举妄动了。
　　莫天机咳嗽一声，打破僵局：“谢丹琼，这只是开个玩笑，兄弟么。”
　　谢丹琼悲愤得要死要活：“我这都被当做皮球踢了……还是玩笑……有这么当兄弟的么？”
　　莫天机嘿嘿一笑：“呵呵，这可远远不如你这些天里跟我们开的玩笑好笑啊。足足将近一个月啊……我们所有人被你蒙在鼓里……若是箭神修为再高一分，我们连替你收尸都做不到！你说这好笑不好笑？”
　　谢丹琼闻言顿时如同泄了气的皮球，看着楚阳和莫天机脸色仍自大为不善，不由得一屁股坐了下来。举起手道：“这事儿，是我不对，是我一意孤行了……”
　　“算你小子识相！”莫天机哼了一声：“你小子要是再不认错的话，恐怕老大就会亲自出手了，还有我，我们可不像纪墨他们那么好打发，只是轻轻的踹你几脚就算完事……”
　　谢丹琼激灵灵的打了个哆嗦，道：“咳咳……这事儿……其实真没有那么危险，这……额呵呵……要不我请大家喝点酒？给大家赔罪？”
　　挨揍的某人上赶着请酒赔罪？！
　　众人顿时都笑了起来。
　　楚阳和莫天机本想继续板住脸，威吓某人，却实在是控制不住了，一起大笑起来。
　　当天中午，兄弟们聚在一张桌子上，喝了个昏天黑地。
　　从中午，一直喝到半夜……
　　第二天早晨，纪墨罗克敌芮不通三人鼻青脸肿的躺在院子里，却是不知道啥时候已经被谢丹琼报复了回来。
　　谢丹琼仍旧是一身白衣。坐在躺椅上摇摇晃晃，看着三个被自己打的无限过瘾的兄弟，神态爽利。
　　“我说，你小子是怎么做到的？太了得了吧？”连楚阳都有些纳闷。百思不得其解。
　　现如今纪墨罗克敌和芮不通可都不是弱者。
　　任何两个二对一，谢丹琼都是必输无疑，更不要说一对三了。
　　可结果就是反过来的，自然让人费解。
　　“就在昨天下午，我跟乐儿要了点迷药……”谢丹琼得意的道：“一下子全都给迷翻了，一起制住，然后一个个的猛揍，揍个瓷实的，这点子不错吧……”
　　其余众人尽都为之绝倒，笑闹做一团。
　　清晨。妖后与东皇得知楚阳归来，一道前来拜访，随行的还有妖宁宁和白诗璇。众人谈论一会之后，终于不可避免地还是将话题扯向了万圣真灵上面。
　　“圣君培植万圣真灵的三大基地已去其二……”雪泪寒皱着眉：“但剩下的那个，暂时还没有任何消息。这个基地不除，始终如鲠在喉。”
　　“其实在青霄天，据说有过类似现象发生，但，傲邪云这段时间里几乎是出尽奶力的寻常，却毫无发现，我麾下的天机情报也一直在搜罗此类的情报。同样一无所获……”莫天机说道。
　　“非但如此，还有那些已经散落江湖的万圣真灵……那些人一旦隐藏于人群之中，根本就无迹可寻。”莫天机道：“天机在此要请教两位前辈另外一件事……”
　　“什么事？你说吧。”妖后和东皇同时说道。
　　“那就是……是不是只要有人杀死了圣君，那些个尚在人间的万圣真灵也就因此而失去了身为真灵的作用？不会再因真灵的缘故而陨落，从此只如普通人一般的存在？”莫天机谨慎的问道：“这件事，需要确切的证实！”
　　雪泪寒和妖后两人彼此对望一眼。道：“按照我们的理解，道理上应该是这么说的，不过……我们却也能够确定另一件事，若是圣君当真的死了……那么，剩下的那些万圣真灵。他也不会容许留在这世界上。必然会在他临死的最后一刻令其全数死亡，一道共走九泉！”
　　“为什么呢？”楚阳道：“根据传言，万圣真灵的主人若是主动杀死万圣真灵的话，不是反而得不到应得的那些好处么？”
　　“一般人的理解或者是这样的。”雪泪寒微笑：“但，据我们所知，若是到了危急时刻，圣君一下子斩断所有的万圣真灵性命……固然不可能全部收归己用，但，在那一瞬间也还是能收集每个人的原本那一缕力量的十之一二……”
　　“若是圣君没有遭遇危机，那么平白损失苦心栽培出来的力量十之.这种事，他自然是不会做。但，若是真的遇到了生死危机……而亲切分身尽灭的话，哪怕是百之一二，他也不会嫌少，损失得再多，始终有收获，若是真个死了，一切终了，何者重何者轻，显而易见。”
　　“所以，只要圣君死了，所有的万圣真灵随之消失，那是一定的！”妖后一锤定音的说道。
　　“原来如此，确实如此。”楚阳沉默的低下头，仔细的计算了一下，道：“那我是否可以这样理解……这些力量纵然只得百分之一二，仍旧能够支撑圣君从何最虚弱的时候，在一瞬间回到巅峰时刻，甚至犹有过之？”
　　“不错！”妖后也计算了一下：“这样的推算，虽然骇人听闻，却仍是非常靠谱的，因为这些万圣真灵的数量，白万年的积累，实在是太多了……”
　　“事实上，若非有这样的顾虑，我也曾与东皇商量过，由我们两人联手，一举消灭这个祸害，可是，再三盘算，我们两人联手，或者可以压制圣君，或者可以对其构成致命威胁，但说到真正消灭，却根本没有可能，他留下的底牌，实在太多了，单只万圣真灵一项，已经可令我们的所有安排、筹划，全数失效。”
　　众人尽都沉默了。
　　单只是对付一个实力在万全状态的圣君，大家只怕就要付出相当的代价才能予以消灭。但，若是将他打到一定地步的时候，眼见胜利在望了，突然间这货完美恢复，状态十足……那么，等待自己兄弟等人的，就绝对是灭顶之灾了！
　　“若是这样的话……就必须要做好额外的准备了。”楚阳皱着眉，慢慢计算，道：“若是他真的在穷途末路的时候，突然恢复过来，而且还是极限，超极限复原……那么，就算是最后咱们还能将他干掉，但咱们这边最少会有几个人被他拉去陪葬！”
　　“而被他拉去陪葬垫背的人……却也必然会是我们这边的主力！纵然只是一人两人，仍是得不偿失。”
　　“还有就是，这一战打下来，我方纵然大获全胜，圣皇宫全军覆没，一个不剩，但咱们这边只怕仍是要付出相当代价，人人带伤自不待言，还可能永久性损失几大高手，等于是九重天阙巅峰战力一下子被清空了一半还多，再想对付即将到来的域外天魔，高层实力只怕就要面对远远不及的恶劣局势了。”
　　“要知道域外天魔那边……现在实力还很完整，基本没什么损失。”
　　雪泪寒静静的沉思着，道：“但现在，想要屠灭圣君这个心腹大患的话……想要不付出一些代价，根本就是不可能的……”
　　楚阳坚持的说道：“但正因为如此，我才不想付出这个代价，为了弄死这个圣君，而让我死一个兄弟，任何一个兄弟，这个代价我都不会付，更付不起。。”
　　他深深沉思着。
　　莫天机犹豫了一下，道：“老大，咱们还有九重丹，这玩意对于进一步增进修为效果固然有限得很，但对于还魂续命，乃至恢复元气可是有奇效的，这是天阙任何灵药也是有所不及的，只要应用合时，效果未必就比万圣真灵来的差……”
　　楚阳道：“我也有考虑这个问题，但现在我们的修为都已经太高了，单纯还魂续命还好说，可是战斗之中，就算是超级版的九重丹，一颗也弥补不了多少自身元气，纵然不是杯水车薪也差不多，最多，也就能弥补体力的十分之一，这已经是极限。”
　　莫天机皱眉道：“能够补充十分之一，就已经是绝无仅有的灵药，若是效果不佳的话，以数量来弥补呢，九重丹的另一个好处就是，几乎没有抗药性，一颗可以弥补十分之一，若是一口气吃下十颗呢？”
　　楚阳苦笑：“十颗，到十五颗，一次性服下去，却是可以瞬间恢复所有巅峰修为的，但……若是那样的话，我还担心只怕有后遗症啊。”
　　莫天机截口说道：“后遗症这个问题确实有待商榷，可若是不用九重丹，被拉去陪葬的机会无疑大增，那还不如承受九重丹的反噬！两害相权取其轻吧！这已经是当前最理想的应对策略了。”
　　大家深深点头。均觉得莫天机这句话，还是很有道理。
　　但楚阳仍旧在迟疑。
　　他想要胜利，但却又不想让自己的这帮兄弟们付出这么重的代价！纵然只是可能出现的反噬，也不想有。
　　因为，一次性过度服用九重丹，的确是有反噬！而且，还不轻！
　　…………

第八部 第八百三十七章 同时出动！
　　“九重丹之中，是蕴含有造化之力的，所以与一般灵药不同，可以复数次服用，且效果不打折扣……”楚阳沉思着：“而一次吃下去……也不会有什么太剧烈的冲击……我曾经一次性服用九颗，也没有出现反噬状况！但，那一次乃是最终用自爆的方式，将所有力量一股脑全部发了出去。所以感受不到……但，这一次，我们却不能再用那种办法了。”
　　上一次自己侥幸来接到了那个神秘的地方，但这一次，却是绝对不可能再有那样的运气。就算自己有，也不可能兄弟们都有。
　　“是以那次虽然有冲击，但却没有造成大碍，所以是否存在反噬，反噬效果到底有多大，仍是未知数。”
　　楚阳道：“给我三天时间，我亲自试验一下，再确定最终行动策略吧。”
　　他终于拿定了主意。
　　“我说还是让我来！”纪墨站了起来：“我来做这个实验吧。”
　　大家的目光都凝滞了一下，随即罗克敌和谢丹琼芮不通纷纷要求。
　　“还是我来吧，我是不死之身，这个对我应该没什么影响，我才是最合适的人选。”芮不通强烈要求。
　　人人都知道，楚阳所说的‘试验’就是自己一次性服用之前提到的十五颗九重丹，来真正的试一试！到底有没有副作用……
　　又或者说，尝试一下冲击力到底有多大，极限在哪里。
　　这无疑是件很危险的事情，一个不好，轻则经脉重创，重则有爆体陨灭之险。兄弟们怎么会忍心楚阳亲自去冒险？一个个争先恐后。
　　“统统都不要争！”楚阳一声断喝，怒道：“若是一旦有什么危险就让你们顶上去的话，那么，要我这个大哥做什么？！我就是怕你们有危险，才想出这个极端的手段。怕你们有危险，反而让你们涉险，岂非与我的初衷相违背。”
　　所有人都不说话了。一个个垂下头，眼中神色都有些亮晶晶的。
　　这就是我老大！
　　雪泪寒和妖后静静地看着几个兄弟们争来抢去的一幕。忍不住都有些唏嘘。这样的兄弟，才真的叫兄弟！
　　这样的情谊，也才是真正动人的情感。
　　“都别争抢了。”看到兄弟们还要争，莫天机说话了：“对于九重丹的特性，你们又有谁比得上老大了解？而且，万一有意外，老大另有办法应付，你们有应对手段么？没理由的一拥而上，徒逞意气，匹夫之行。全都给我安静些！”
　　顾独行不在，楚阳又坚持自己试验；那么莫天机现在就是最大的，现在一句话，直接一锤定音！
　　众兄弟都耷拉着头，虽然心中还是有些不乐意。但却都不说话了，莫天机的话无疑有道理。
　　“这件事就这么定了！”楚阳站起身来：“事不宜迟，我们必须从现在就开始着手准备，大家找个地方，先来干一场，打到我精疲力竭再也没力气就行。”
　　“咳咳咳……”纪墨和罗克敌眼神闪烁，悄悄的往后溜。
　　把你打到精疲力竭？那我俩岂不是早就被你虐死了？
　　这种自虐的事儿……可绝对不能干啊。
　　两个人那边刚退。就被楚阳和莫天机用眼神锋锐的逼住：“少了谁都行，你们俩，谁也别想跑！”
　　纪墨罗克敌同时哀嚎：“老大……”
　　“这事没得商量！”莫天机面色如铁。
　　“我也参加！”莫轻舞跃跃欲试。
　　“还有我。”紫邪情向来不落人后。
　　“还有我！”楚乐儿一张口，大家一阵恶寒。小丫头眼珠一转，嘻嘻笑道：“我不用毒，这总好了吧。”
　　大家闻言之下。终于松了一口气。
　　只要你不用毒，那什么都好说。
　　若是用毒的话……大家还是直接避而远之的好，就你自己跟你大哥两个人玩去吧……
　　“还有我们。”铁补天和乌倩倩也站了出来。
　　在这一路上，两人的实力突飞猛进；现在也已经跨入了圣人层次，虽然跟大部分的平均实力还有相当的差距。但也并不是那么的不堪一击了。
　　“我们总不能老是在你们身后躲着……”铁补天微笑道：“躲在幕后运筹帷幄的事情，我也有些厌倦了……总要见识见识真正的大战场面。”
　　楚阳咧咧嘴，道：“也好。”
　　他没有反对，因为，楚阳知道，这是必然的结果。同时也是一个必须的过程！
　　铁补天和乌倩倩若不能尽快的提升上来，那么被自己等人越拉越远之后，不说别的，就说是寿命……那也是跟不上的。
　　更不要说什么地久天长了。
　　“我们两个也凑凑热闹，等会也出手好了，要不楚小子的气力还是很不好消耗的，这种事情快点解决更好不是吗？”妖后和东皇微微一笑，一副我们也来“帮忙”的嘴脸。
　　直至此刻，楚阳的脸色终于垮下来了。
　　你们也参加？
　　那么，这一场战斗下来，历时固然会减少许多，但我最少最少……也得被你们扒下三层皮啊！
　　看看面前对手，楚阳顿时有些后悔了。
　　莫天机，纪墨，罗克敌，祀娘，楚乐儿，莫轻舞，紫邪情，芮不通，谢丹琼，妖后，东皇……还有铁补天和乌倩倩。
　　楚阳心中一阵呻吟：“这个阵容，就算是倩倩和补天不算顶级高手，可以忽略不计，但只是剩下的那十一个人，我也等于是同时面对九帝一后唯我圣君所有人加起来！”
　　“而且其中还包括最强大的东皇和妖后！莫天机他们这几个人的实力比起九帝一后之中的弱者也还要强出不少……”
　　楚阳仰天长叹，愁眉苦脸：“自作孽不可活啊，我怎么感觉我自己乃是挖了一个坑却把自己给埋了？你们这么强的阵容，是帮我做实验么？直接把我打成渣都够了吧，太有富余了……”
　　众人一阵大笑：“我们这是在帮你啊，不要怕，怕也没有用，这个时候，你就算是叫破喉咙也不会有人理你的……”
　　楚阳欲哭无泪。
　　谢丹琼见状居然顿时感觉到一阵大爽，一种情不自禁的幸灾乐祸情绪就此升了起来，因为他立即就想起来，东皇和妖后刚才把自己抓住交给紫邪情行刑，跟自己说的貌似：我们是在帮你。
　　现在终于看到有人跟自己同样的遭遇，而且这个人还是老大……
　　天道循环，报应不爽，真真是过瘾啊！
　　“真是太爽了……哈哈哈……”谢丹琼心潮澎湃，一时间情不自禁的放声大笑，却顿时看到楚阳要杀人一般的目光看了过来！只得没病找病地咳嗽一声，心下更是噤若寒蝉，唯恐被某人秋后算账。
　　众人计议已定，紫邪情布置安排梦无涯和菊花刀王李观渔看顾好天兵阁，然后众人一起动身。
　　劫难神魂被紫邪情留在了天兵阁看家，也算是留下了一个超级巅峰高手，以策万全。这样应该就是万无一失……
　　众人浩浩荡荡而去。
　　刚出营地。
　　圣君就立即得到相关消息。
　　“那么多人同时出去了？”圣君皱眉：“也就是说……楚阳回来了？”
　　“是的。”
　　“东皇和妖后也在哪里？”
　　“是的。”
　　“他们一道去了天南之森那边？”
　　“是的。”
　　圣君问了一圈，终于不再问，踱起步子来。
　　“天南之森，眼下可是精灵的地盘。”
　　“他们去那边的话，我这边也出力量，应该能缠住绝大多数人……而，精灵一族只对付楚阳和他的女人们，这样一来的，应该……不会出现什么意外……”
　　“只需要此次计划成功，甚至也不用楚阳当场身亡，只要精灵四神中任何一人，又或者是楚阳的任何一个女人完蛋……都能造成精灵一族和天兵阁，还有东皇妖后之间结下死仇！以后，精灵族就算是明知道一切都是我在挑拨，但……这个大仇也已经注定无法化解，就只能与我继续合作，乃至全面为我所用！”
　　越想越是得意之际，圣君立即传令：“来人！”
　　……
　　精灵箭神等人此刻正自围成一圈，商量着具体应该怎么做才能对付楚阳的问题。
　　但，突然间就传来了消息：楚阳等人，正赶赴天南之森！天赐良机，切莫错过。圣皇宫全宫出动，支援精灵一族，毕其功于一役！
　　听到这个消息，让箭神直接跳了起来。
　　“怎么这么快！这么的巧？”首先感到的，居然不是惊喜，而是惊悚！
　　总感觉，这其中有一种刻意的痕迹。
　　“那边才刚刚制定了策略，这边就立即接到楚阳归来的消息……”箭神皱了皱眉头：“这……也未免太巧了些吧。”
　　随之而来的，还有圣君那边传过来的楚阳的画像。
　　打开一看。
　　精灵四神同时木然。
　　画面上的楚阳一袭黑衣，剑眉星目，身材挺拔，面目英挺。虽然只是一副画，但，楚阳的一双眼睛却似乎已经看到了自己的眸子深处一般。
　　圣君找的这个丹青妙手，的确是此道的个中高手。画得惟妙惟肖，栩栩如生。
　　但，箭神等人诧异的却不是这个。
　　这个少年人……岂不就是昨天咱们遇到的那群年轻人之中……站在最中间的那一个？一想到这一点，四个人都不能淡定了……
　　…………
　　求月票！

第八部 第八百三十八章 这是胜负之局
　　原来……我们昨天就正面碰到了。
　　但，却是彼此根本不认识……
　　以至于错失良机？！
　　“他们一行人去天南之森是要做什么？”暗影处，一个阴森森的声音问道。
　　“不知道。”箭神一愣。
　　“同去的还有谁？”那阴森森的声音问道。
　　“这个……”箭神有些尴尬。
　　暗影处，阴森森的声音叹了口气，很无奈的说道：“老大……您……”
　　箭神面红耳赤，呲牙咧嘴的说道：“混账！你能不能少说几句，不说话能死啊？！”
　　暗影中直接没声音了。
　　这个阴森森的声音，显然就是精灵一族之中尚未正式露面，却也是最可怕的暗神；他的年纪比箭神等人要小的多，但却是得天独厚，乃是精灵一族之中，为数不多的暗精灵后人。
　　天生的黑暗属性，让他在任何时候，都能够将自己隐藏得天衣无缝。但也正因为黑暗属性的本质，让他养成了一种怪癖：从来不愿意暴露在阳光下！
　　甚至，向来绝少出现在人前！
　　就连这相依为命的几个兄弟，一生中在他修为大成之后见到他的次数，也是屈指可数！
　　“事已至此，咱们就去吧。”箭神看着三个兄弟，口中却是向着暗影中说话。
　　“就咱们五个人么？怕不怕力有不及？”力神迟疑了一下。
　　“就咱们五个人，就可以了。”箭神傲然一笑：“就算是面对唯我圣君，以咱们五个人的力量，也能让他大败而逃！这普天之下，还有咱们五人联袂不能应付的事情吗！？”
　　暗影中，暗神的声音阴森森的说道：“那可不见得，要是我们五个人同时对上九帝一后，落荒而逃的肯定是咱们。”
　　箭神大怒，呵斥道：“闭嘴！”
　　这货真是哪壶不开提哪壶。
　　同时对上九帝一后？
　　你不是开玩笑呢么？
　　那不要说咱们五个人。就算再多来五个，那…顶多也只能打成平手；这还是在九帝一后彼此有心结的情况下……
　　暗影中，暗神嘿嘿一笑。
　　于是兄弟五人立即动身启程，赶赴天南之森！
　　两天之内。两次往返天南之森……这样的经历，也算是平生未有之奇事了。
　　但，箭神等人万万想不到的事情就是……暗神所说的话，居然真的应验了！这一次，他们不仅要同时面对相当于九帝一后的高手，而且……这次面临的实力，竟比同时面对九帝一后……还要可怕得多！
　　当然，现在的他们肯定是什么都不知道的。
　　否则，还硬要往上撞，那就是脑残了！
　　……
　　楚阳等人动身在前。自然是先一步进入到了天南之森之中。
　　越过了那曾经存有万圣真灵的残破基地之后，大家继续往里迈进。因为，这样的战斗，必须要打个酣畅淋漓， 才能真正得出实验结果。
　　而这个结果是在楚阳油尽灯枯的时候。才能做得，所以地点也是很重要。
　　一来威力太大，必须要找个偏僻的地方，以免误伤人命，
　　第二，必须要防止有人捣乱，趁机占便宜。
　　东皇和妖后跟来。就是为了避免这种事情。
　　当然，第三点讲就是莫天机和东皇一路商量的事情：有没有可能……把今天这次试验，做成一个局？
　　“另一个关键是圣君有没有可能会来？他如果不来，一切都只是空谈。”妖后对此表示有些忧虑。
　　“他绝对会来！在经过这段时间的接触，他对楚阳的忌惮只怕已经在咱们两人之上，就看他蛊惑精灵族。将目标放到了咱们还有楚阳三人身上，便可见一斑。”
　　雪泪寒肯定的说道：“这样的机会，他绝对不会放过。他不但会来，而且他绝对会出手，正可一泄今日所受屈辱的愤恨！我想。这或者才是楚阳今日做这个试验的真正目的之所在吧！”
　　一边，莫天机会心地笑了。
　　东皇果然不愧为东皇。
　　连这一节都想到了！
　　“这……你说这话是怎么个意思？什么真实目的？”妖后反而迷惑了。
　　“楚阳这次要尝试服用九重丹的分量乃是超量，而且先决条件乃是自身元气、精力全部耗尽……而想要达成这个条件，最有效的方式就是有一个让他全力去宣泄的对手！以楚阳目前的实力而论，这样对手，连你我在内，都不行；因为对我们没有拼命之心。只有云上人，才是真正要对付的人！”
　　雪泪寒说道：“所以，只要圣君在这里出手了，对之后的歼灭圣君一战，便可以做到知己知彼，心中有数！”
　　“眼前的这一局，圣君已经注定要陷在这里面了。”雪泪寒道：“我们唯一没有把握的反而是……精灵一族，会不会也陷入这一局之中？”
　　“若是精灵族也踏入这一局之中，那这一局才算真正完整！”莫天机说道：“一场底定九重天阙的大局！”
　　“不关为友为敌，都是决定性一战！”
　　“但这一个局，未尝不是一个双刃剑，个中所要承担的风险相当不小！”雪泪寒神情凝重：“尤其是楚阳，他所要承担的风险最大，甚至可以说，这一次他所要的承担的风险，将是前所未有的巨大，若是一个不好，只怕反而会引火烧身，得不偿失。”
　　莫天机点头，深深吸了一口气：“所以你们才会一道来了，作为最后一道保障。”
　　东皇微笑点头。
　　“我们这个局，其实还有缺憾，缺了五个人。”莫天机道：“缺了顾独行，董无伤，傲邪云，墨泪儿，谈昙这五个人。若是这五个人也都在这里，那么今天一战，直接就可以干掉圣君！再没有任何的风险可言。”
　　说到这一点，莫天机也是有些无奈。
　　根据最新传来的消息，之前失踪了一段的谈昙这家伙居然魔功大有进境，在逆袭战败炎阳天帝龙影幻之后，根本就没把他所在的那一方天地当回事，带着媳妇直接去了紫霄天！而且，还是直接杀进了紫霄天第一桥之内，成为了抗击域外天魔的第一线最强防线！
　　由谈昙构建的第一线最强防线，可不是单纯的防御天魔，相反，他这道防线乃是最犀利的反攻防线。
　　近来这段时间，准确说是谈昙到来之后，一干金衣天卫直接就没机会出手，所有来到第一桥犯边的天魔，都被谈昙一手击杀、杀败、击溃！只要有域外天魔到来，谈昙就像是吃了春药一般亢奋地冲上去。
　　不仅杀败、击溃，而且还要是斩尽杀绝一路追杀三千里！
　　这才会意犹未尽的折返回来！
　　莫天机等当然知道，谈昙这么做不是为了出风头，而是为了尽力地用战斗来磨砺自己。但他这么独自一人前去，却实在是承担了太多太多的风险，实在是……太冒险了！
　　一个不小心，可能就真的回不来了。
　　随着域外天魔大军犯境态势的愈演愈厉，那边的顶尖高手出现在前沿的机会，必然会越来越多。谈昙遭遇敌方高手的几率也就随之增大，而谈昙的脾气又是九头牛也拉不回来，出现危机的机会不可谓不大！
　　雪泪寒闻言也是心中震动了一下。
　　是啊，现在出现的天兵阁高层阵容，就已经是堪比九帝一后集体联手之威的超强阵容！
　　但，还有天兵阁之中战力排在靠前位置的几个人，并不在这里！
　　董无伤，顾独行，谈昙，傲邪云，这四个人，在楚阳的兄弟之中，单以战斗力而论，也就是仅在楚阳之下，更在莫天机之上，现在，几乎每个人都能达到谢丹琼的现在的这个层次。
　　其中董无伤和顾独行只怕还要稍高一线，尤其是顾独行，自当日自行参悟出地水两极之力，实力更趋突飞猛进，一身实力就算比之楚阳犹有不及，却也不会相差太多，至少也是雪泪寒这个级数的。
　　想到这里，雪泪寒不由的无尽喟叹：“这才几年时间？当初，看着似乎是玩笑一般的九劫兄弟……现在已经拥有了足够的能力，完全可以主宰整个九重天阙了……”
　　同一时间里。
　　莫轻舞和紫邪情与楚乐儿三女，将铁补天和乌倩倩围在中央，低声嘱咐：“一会万一有变故出现，咱们三人一定要留心注意，楚阳那边或者不需要咱们的力量，咱们却一定要把自己照顾好，不要给他们那边形成顾虑，反过来照顾咱们。”
　　“无论如何，补天姐姐和倩倩姐，都不会有事！”莫轻舞郑重的保证。
　　楚乐儿两眼亮晶晶的点头：“放心好了。等下我会在她们两人身侧布下毒幕，若是没人招惹也就罢了，若是有人不长眼……嘿嘿!”
　　“毒幕我看就不必了……”紫邪情心中升起一种很奇怪的感觉，本能的阻止道：“一切，还是先以咱们自身的防备力为主；若是有了毒幕这层防护，咱们自己心里反而会因为多了一层防护而有了底气，不免懈怠。”
　　楚乐儿闻言却有些不以为然，不明白紫邪情是什么意思，但还是答应下来。心中暗暗下定主意：“我一定要全力以赴的防备，尽一切可能，保全两位嫂嫂的安全！”
　　…………
　　继续码字第四更！求票！

第八部 第八百三十九章 谁堪比拟手里剑,何人能当掌中刀?
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第八百三十九章谁堪比拟手里剑，何人能当掌中刀？【第四更！】
　　一路上，众人行进的速度虽然很快，但其实每个人能够感觉的出来，大家都在竭力控制速度，并没有真正把速度发挥到自身极限。
　　而且，这一路上，谢丹琼和芮不通两人在一旁窃窃私语，貌似在商量探讨着什么，那五个女人也抱成一团，还有纪墨和罗克敌也凑合一起，也在商议着。
　　大家伙的神情，都很紧张。
　　掌控全局的莫天机也和东皇妖后聚在一起，不断推演计算着，想着还有没有遗漏的地方。
　　唯有承担最多风险的当事人楚阳最是自在，一马当先，在前飞驰。
　　迎面而来的狂风，吹起他的头发。去也让他的思绪，随着狂风一道飘飞。
　　随着这一路走来，他的脑海中一片空明，无惊无怖，亦是无喜无乐。
　　自从去了大西天，解救了顾独行的危机之后，一直到今天。
　　楚阳越来越有一种感觉。
　　似乎，自己在这一片天地的路，已经渐渐要走到尽头了。
　　这并不是说，自己的死期将近，前路将终，而是能够感觉到，九重天阙亦有极限，在外面，还有更广阔的天地，在等着自己。
　　其实这种感觉，当日在九重天之时，楚阳就曾经有过，那时正是消灭法尊之后，自身实力攀升九重天顶峰，放眼天下，再无抗手，又或者可以说是一种，高手寂寞吧！只是那时，却还知道自己的前路为何，有更高位面的九重天阙，有历代九劫弟兄在前等候，还有域外天魔等着自己去覆灭，等等等等。
　　可是如今，自己再度攀登上了九重天阙这个位面的极峰，前方或者还有抗手，唯我圣君，那是自己仍自未可匹敌的空前大敌，却也不过就如当日的法尊，楚阳自信最终一定可以战而胜之，还有蠢蠢欲动，即将来到的域外天魔大军，自己一定要之彻底覆灭，永绝后患，但在那之后呢？自己的下一步又该如何呢？！
　　只是，这个问题却还不是迫在眉睫的，可以暂时放下，等到时候再说。
　　今日，这一次心血来潮要做出这个实验，然后有意无意地布下这个大局，其实又一次让楚阳感觉到，自己的脚步，再一次的加速了！
　　到了这种地步，楚阳很清晰地感觉到一种叫做‘命运’的鞭子，在在自己身上不断抽打鞭策！让自己或者去摆脱，或者去顺从……
　　但不管是摆脱还是顺从，唯一确定的，却是都必须往前走！
　　前面到底是什么、有什么呢！？
　　蓦然一片云雾从楚阳的眼前飘过。楚阳就此一醒，猛地冲出云雾，却发现一行人已经来到了天南之森的上空！
　　下面，一片绿色连绵到天边，恍如无边无际，清风吹拂之下，这一片脸面绿色，就像是大海的波浪起起伏伏。
　　心血来潮之下，楚阳仰天长啸，心中突然间豪情满怀。
　　“生来便是步步高，
　　红尘天阙任辛劳；
　　谁堪比拟手里剑，
　　何人能当掌中刀！
　　问天九重可有尽；
　　笑看山河一步遥；
　　今宵扫荡人间路，
　　来日苍穹试英豪！”
　　“哈哈哈……”楚阳一声长笑，黑衣如墨，径自飞入天南之森！
　　身后，众兄弟听着楚阳长吟，心中同样豪情如沸，异口同声地长啸一声，震撼长空！
　　“老大好气魄！”
　　“小弟随之就来！”
　　“一起琼霄舞风云！”
　　天际风云在众人面前消散，尽数抛在身后。
　　无边绿浪，也在脚下掠过，更不复见。
　　转眼间，一行人已经深入了天南之森数千里地界，此时触目所及，尽是满眼绿意！
　　楚阳突然停步！
　　几乎就在楚阳停步的同一时间，一道宏大剑光有如长龙一般飞出，一股凌然劲气沛然飞出。
　　卡卡卡卡……
　　剑光所及的不下数十万树木瞬时被悉数斩断，劲气犹未止息，卷起被斩断的树木，如同一朵巨大的乌云也似，“呼”的一声全数飞起，一直飞出数百里，这才轻轻落下。
　　但，大地仍然是一阵颤动，数十万树木集体“搬家。”动静又岂能小了！
　　天南之森的正中间位置，本来满目尽是绿意，如今却猛地出现了一大片空地，足足百里方圆地界，完全被楚阳清空，下面居然已经露出来黑色的黄色的泥土。
　　甚至连根草，竟也没有剩下。
　　干干净净！
　　众人同时落下。
　　“就选在这里吧。”楚阳游目四顾，剑光闪烁，周围，一些处在死角位置的大树，再一次被斩断，卷出去。
　　第一次，目的乃是清除场地，而这一次，却是在做防备，防备精灵族的暗袭，树木，乃是精灵族的天然隐身道具，不能不防。
　　莫天机上前一步，正要说话。
　　楚阳却已经轻声说道：“一切顺其自然吧。”
　　莫天机瞬时了然，不再开口，反而即时退后。
　　今日，本意就是实验一次性大量服用九重丹的效果；就算是圣君不来，这个目的也达到了。而圣君和圣皇宫的高手若是前来，那么，当然更好，大家随机应变也就是了！
　　顺其自然。
　　来不来，都行！
　　这就是楚阳的意思。
　　莫天机突然感觉到，老大现在的心境，似乎与以前大不一样了，现在的楚阳，隐隐然有一种超脱出尘的那种意境。
　　楚阳人已经站到了正中间位置，九劫剑寒光闪烁，已经在手中：“来吧！谁先来？”
　　纪墨乍见九劫剑在手的某阎王，忍不住就想往后缩，却被谢丹琼一脚踹在屁股上，顿时手舞足蹈的飞了出去。全无章法可言的“扑”向楚阳。
　　最不想出手的一个，却是第一个出场。
　　纪墨一声怪叫，呲牙咧嘴：“谢兔子我记住你了，老子记你一辈子！”
　　但话音未落，面前一道剑光已经毫不留情的急袭而至，剑光森寒，似乎这一剑就把这货的脑袋割下来！
　　纪墨一声惊叫，汗流浃背：“老大手下留情啊，我还没准备好呢……”
　　一边惨叫，一边拔剑迎击，噗噗噗几声响，两人瞬时交换数招，纪墨的屁股上已经接连不断地挨了楚阳十七八脚，某处貌似肿了，楚阳仍自不管不顾地继续踹……
　　某处肿了，还要再踹，疼痛感可是剧增好几倍啊，某人疼几乎连眼泪都疼了出来：“嗷呜……狗大姨！我跟你拼了我……”
　　纪墨恍如疯了一般冲上去，攻势全开，随即另一边的罗克敌一声狼嚎震撼长空：“我也来了！”
　　正在摆姿势，背后被雪泪寒一脚踹上：“还摆什么玉树临风的架势，挨揍去吧你！”罗克敌手舞足蹈的飞起，正整是步了纪墨的后尘。
　　“我靠，是谁踢我？谁这么……”纵然在百忙之中中，罗克敌大骂回头，却正见到东皇似笑非笑：“是我踢的，咋地吧？你没说完的话乍不说完呢？”
　　“呃……踢得好！：”罗克敌脖子一缩：“我说感觉踢得咋这么巧妙……原来是东皇陛下亲自出脚，当真了得……老大你看剑。”
　　众人见罗克敌临嘴变奏，四周笑声震天。
　　这货惯来的欺软怕硬，这习惯貌似已经是深入骨髓了……
　　楚阳振奋精神，单人独剑大战纪墨罗克敌两人，三人都是疯了一般的在战斗，全无留手，但慢慢的，纪墨两人虽然默契十足，竟仍开始有些捉襟见肘了。
　　芮不通见状一声大喝，摇头晃脑：“我来了！两位兄弟我来助你！”
　　飞身而出，瞬间化作了一头神骏的凤凰！
　　那凤凰旋即威风凛凛飞上高空。心道我在天空飞着攻击，应该比纪墨和罗克敌能少挨不少揍吧。
　　却见楚阳眼睛一撇，身子一晃之际，突然一道虚影极速飞上半空，一把便攥住了凤凰的尖嘴巴，狠狠地用力一掷，将这头凤凰整个身躯从半空猛地薅了下来！
　　砰！
　　重物坠地之声骤起，整片大地都在因之颤抖！
　　凤凰庞大的身躯就像是死气沉沉的砖头被一下子掼在地上，摔得羽毛飞溅，大声惨叫！
　　楚阳仍不放过芮不通，更是将他所化的这头凤凰当成了武器，拿在手中横扫八方！
　　纪墨和罗克敌骤临新一波的狂猛攻势，气得鼻子都歪了。
　　“他么的芮不通你这头傻鸟，你他么是来帮我们的还是来帮老大的……”若是有可能，两人真想抓住这只死鸟，直接拔光全身的毛！
　　怎地这么没用，还不如炖了吃肉得了，哪总能填饱肚子吧？！
　　这会还不如之前，之前双方以剑对剑，纵然九劫剑锋锐无匹，但纪墨罗克敌手中佩剑亦非凡铁，短时间之内与九劫剑抗衡绝无问题，现在变成了面对芮不通这件人形兵器，他们俩能用剑招架、招呼吗？只能一味的躲闪，不免更趋下风，还不如芮不通不上来帮手呢！
　　芮不通惨哼连连，嘴巴更被抓住，几乎挣扎余地，心念一动之间，摇身一变，变回原形，瞬时挣脱楚阳禁锢，更是一张嘴就咬了过去，目标正是楚阳的大手。楚阳急忙赶紧缩手，芮不通晕头涨脑的踉跄飞出。
　　楚阳九劫剑重新在手，一把剑，一轮快攻，把三个兄弟杀的汗流浃背，阵脚大乱。
　　……
　　<我将继续在写第五更！>
　　<月票，还有么？！>（未完待续【本文字由启航更新组陌魂男神提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、点击，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第八百四十章 该来的都来了!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　“你们几个还不赶紧上来帮忙啊！”罗克敌都快哭了。声嘶力竭的大叫。
　　自己在这一片刻功夫里挨了不下一百多脚了，不但屁股连大腿都被一道踹得肿了。你们居然还不帮忙，当这好玩么……
　　下一刻，一朵琼花飞出，瞬使绽放出满天满地的辉煌，谢丹琼出手了。
　　谢丹琼此招一出，场中局势瞬时一变，至少局势不再是一面倒的了，
　　楚阳见猎心喜，一声大喝：“一点寒光！万丈芒！”
　　随着一道几乎要洞彻天地的寒光飞出，万道光芒瞬间挥洒，竟将漫天琼花，全数接住，并无丝毫遗漏！
　　“我也来！”
　　莫轻舞身子飘起，红衣飘然如梦，脚下展开九天舞，手中星梦轻舞刀一如惊雷闪电一般的劈下来。只看这架势，让人毫不怀疑：眼前就算是有一座山，莫轻舞也能一刀劈断！
　　但这样的刀式，配合她的超妙身法，却让人泛起有一股‘如梦如幻’的轻盈迷惘！
　　楚阳的如潮攻势，在一瞬间终于被遏制住了！
　　同时面对五大高手的联袂，却是已经快要到达楚阳目前的极限了。
　　紫邪情白衣飘飘，一闪而至，砰砰两声，两拳精确无比地打在楚阳胸口小腹，楚阳整个人直接变成了滚地葫芦一般滚出去，六个人见状齐齐一声欢呼，同时上前，痛打落水狗！
　　楚阳急速翻身而起，九劫剑前四招一起推出，大吼道：“就打这上面就行，下面可不准打啊……”
　　紫邪情后一拳打的是小腹，貌似再往下，可就是要紧的关键部位了。
　　哪里可是楚御座最珍贵的地方，万万打不得滴！
　　紫邪情满脸通红，咬牙切齿：“怎么就打不得，看我不打死你！我让你在这样的战斗中还在耍流氓！”
　　众兄弟一起大呼：“大嫂！打死他！大嫂！打死他！”
　　尤其是谢丹琼，叫得格外大声！
　　楚阳同时面对六人，实力已处下风，步步后退，突然一声大吼：“我要出绝招了！”
　　剑光如瀑，突然泼洒而出；九劫剑终极剑招，终于出手！
　　却见紫色的光芒骤闪，莫天机紫玉箫出手了：“老大，那那么容易让你翻盘，还有我呢！”
　　七大高手一起出手，瞬间就压榨楚阳到了底线；就算是他有天大本事，也绝对不可能一举击溃这七个人的联袂攻势！
　　莫天机等七人所组成的阵容，几乎就相当于是九帝一后一方出动了除东皇妖后之外的另外八个人联合起来的实力，这样的强横实力，楚阳只得一人之力如何能当？不过瞬息之间，就从刚才的气势如虹，变成了不断挨揍！
　　楚阳拼命抵挡，反击，防御，周旋，能够清晰地感觉到，自己的身体的力量在山洪爆发一般的往外宣泄。
　　自己的潜能，也在一点一点的被jī发出来，被消耗出去。
　　自己的九个丹田，同时在全力运作起来！！
　　但，现在远远还不到自己支撑不住的时候，九个丹田，仍旧是保证很稳定的频率输出！
　　“压力还不够！”
　　楚阳大叫一声。
　　虽然若是真的生死搏击，此刻已经到了生死关头，但问题就在这里……这毕竟不是生死搏杀，要想将楚阳逼到了油尽灯枯的地步，现在这点压力貌似还真的不够！
　　妖后见猎心喜，亦告出手，一袭白衣飘飘，一步跨出：“那我来凑个热闹，给你多增加一些压力，看够也不够！”
　　毕竟是老牌高手，这一出手当真不同凡响。楚阳瞬间感觉到压力山大。
　　砰砰砰……
　　莫天机的紫玉箫，谢丹琼的琼花，罗克敌纪墨的长剑，莫轻舞的星梦轻舞刀刀背，紫邪情和妖后的拳头，还有芮不通见缝插针的一脚……
　　同时在楚阳身上建功！
　　“哎哟喂……”
　　楚阳惨叫一声，手舞足蹈的被倾情击飞，在地面滑行百多丈，将地上犁出来深深的一道沟！
　　自妖后出手伊始，这场中战斗越来越见jī烈，真正意义上的jī烈。
　　妖后原本自恃身份不想出手。
　　连莫天机在内的七人联手，真实实力威能固然强绝，优胜九帝一后除自己东皇之外另其余八人联手，以这份实力威能而论，足以置九重天阙任何强者于死地，楚阳断断无能抵御，但这帮家伙的出手简直就跟过家家似的，连笑带骂带闹的，对楚阳造成的威胁性根本就不大，更遑论威胁其生死。
　　压力不大，自然也就jī不起楚阳想要得到的那种鱼死网破的心态，没有那种压力，就算是真的精疲力竭了，服用九重丹，多半也达不到那种真正想要达到的效果。
　　所以妖后此刻也只好出手了，至于说另一个出手的因素，却是她已经惊讶地看了出来：现在楚阳的真实实力，竟然已经不逊色于雪泪寒！
　　这里的真实实力，是包括修为、功力、境界、眼力阅历等等的综合，换言之，现在楚阳基本就相当于另一个东皇雪泪寒，妖后天阙第三人这个名衔已然名不副实，至少得略退一步了！
　　天阙，居然又多了一位真正意义上的绝顶高手！
　　然而妖后的这一出手，场面上的气氛立即就变了，大相径庭！
　　八大高手同时联袂对战楚阳一人；若是真的对敌，楚阳决计没有半点胜算，连生机都很渺茫，正确的应对策略是在妖后一伸手的瞬间，便已绝速远扬而去，但现在却不行，唯有硬撑，唯有死撑！
　　唯有不断的压榨自己，硬撑着、死撑着。
　　楚阳已经不知道身上到底挨了多少下打击，又或者是谁出手打的，甚至已有许多骨头都有断裂迹象，如山一般庞大的压力，一重又一重，一重又一重，接连不断的累积压上来……
　　楚阳逐渐地感觉到，自己遭受到的压力已经快要到承受不住的地步了……
　　九个丹田的星云以一种近乎疯狂的方式运转，就jī发出一个又一个漩涡，充斥进入楚阳经脉，九劫剑极限爆发……
　　但，纵然是极限爆发，面对八大高手的联袂攻势，一切仍归于无济于事！
　　不管是如何努力，就是冲不出，挡不住！
　　大家也都已经感觉到楚阳快要到达极限了。
　　莫轻舞和紫邪情的眼中，全是心疼，满是怜惜。
　　但，越是此时此刻，越是不能够有一丝一毫的放松，一个放松，就可能意味着前功尽弃！
　　森林上空，一直都在密切关注战局的雪泪寒忽而有所察觉，猛然转头，眼神眯了起来。天地的尽头风云涌动……
　　一大群高手，极速赶了过来。
　　雪泪寒眼神瞬间变得阴沉无比，喃喃道：“圣皇宫的人。”
　　也就在此时，妖后突如其来的一掌拍在楚阳胸口，楚阳大叫一声，整个人直挺挺的飞了出去，浑身上下，当真已经是油尽灯枯，一点力量也没有了。
　　甚至，连抬抬手都感到困难难为。
　　“这会差不多了。”妖后看了看楚阳的状况，给出结论。
　　莫轻舞心痛得快要哭出来：“楚阳，你没事吧？”
　　楚阳艰难的笑了笑：“只要你们没事……”
　　在这等元气耗竭，油尽灯枯的当口，楚阳突然间感觉到自己的灵觉竟然远超平时的敏锐，甚至，现在一点修为也没有的他，能够隐隐感觉到……天边正有前所未有的空间危机，蜂拥而来！
　　“他们来了……”
　　楚阳勉力支撑着说完这句话，就彻底地没力气了。
　　这句话，只要你们没事……意思很多。
　　不仅是今天，还有将来，
　　只要在决战的时候……你们没事，能够挡住，或者我没事，能够挡住……那么，正在用九重丹恢复的兄弟，就会冲起来！
　　莫天机念叨着这句话，眼中精芒闪烁。
　　去到极限，便是服药之时，楚阳并不怠慢，径自将十五颗超级九重丹，一次性全部塞进嘴里！
　　这一次，真真正正、实实在在地是在拼命了！
　　这是一口气服用最多九重丹的一次，因为，想象中，圣君穷途末路突然爆发的危机，始终让楚阳心神不宁！这个危机若不想出针对性办法应对，楚阳睡不安寝。
　　因为，若是那样，也许一个瞬间，最少就会有三位兄弟被拉走陪葬！
　　三位！
　　楚阳怎么损失的起！
　　莫说是三位，就算是一位，楚阳也不想损失、
　　所以他要做这个要命的实验。
　　真正的危险性，楚阳并没有说说来。
　　因为一旦说出来，大家肯定会担心。一次性吃这么多九重丹，楚阳并不敢肯定，自己能不能承受得住！
　　而且，还要在这之后，摸索宣泄出多余药性药力的办法，都是难点。
　　至于被这么庞大的药力一冲，神智会不会始终保持清醒……楚阳也是毫无把握。若是神智不能保持清醒，那么这个办法就绝对不能用！
　　“东皇！”一人一马当先，飞身而来，长啸一声，喝道：“当日未竟之战，今日就续上了吧。”
　　“南破云？你的脸已经不疼了吗？想必是耳光还没有挨够？还想回味一下当日的美妙滋味？如此迫切的想要再度拥有，本座可以成全你，只是……”雪泪寒冷笑一声：“单凭你自己，还不配让本座出手！你们一起上来吧。”
　　来人正是圣皇宫第一大护法，南破云。
　　…………
　　<继续写第六更！>
　　<有一种，要死的感觉……豁出去干吧！求票！！>（未完待续）【本文字由启航更新组提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第八百四十一章 精灵皇印!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　当日雪泪寒因紫豪之事怒闯圣皇宫，曾经与他有过一场大战！
　　其实说有过一战实在太照顾这个南破云了，那一战几乎就是开始就结束了，南破云被东皇信手一巴掌打在脸上，当场飞了出去，这便是“那一战”的全部过程。
　　南破云之所以能够活到现在，一方面那一巴掌之后圣君跟着就出来了，另一方面也是雪泪寒实在不屑于杀他，否则就那一巴掌，便已足够让其彻底陨落。
　　虽然东皇在当时就已经是天下公认的巅峰高手，但那一巴掌，南破云仍是认为自己平生的奇耻大辱！这份恨意，已经压了近百万年漫长岁月！
　　“宿敌”再遇，又再听到那句话，南破云的眼睛立即就红了！
　　大吼一声，径自冲了上来。随即，身后数十圣皇宫高手，亦随之一窝蜂地冲将上来，为其支援。
　　这是既定战术！
　　圣皇宫方面的多名巅峰高手，借着东皇一句话的jī将冲上来，正是天衣无缝。
　　而剩下的人，却分出一部分，径自冲向楚乐儿和铁补天乌倩倩那边，显然是柿子专挑软的捏。
　　“这一次圣皇宫的高手居然倾巢出动了？蔚为壮观哪！”看着黑压压的人群，妖后嘲讽的笑了起来：“你们的头子呢？这么壮观的场面不至于会缺了他老人家吧？”
　　圣君的声音说道：“没想到心儿还是对我这般念念不忘，来来来，本座陪心儿叙叙别情，那日之后，我可是对心儿念念不忘啊。”
　　另有百十人一拥而上，一头冲进了满目尽是狼藉的战场。冲向大战方歇的莫天机等人。
　　大战方歇的整片天南之森，几乎在瞬息之间就又迎来了另一场血战！
　　更jī烈的血战！
　　之前的战斗，虽险不烈，更是不曾见丝毫血光，然而此刻，几乎在普一交手，血光便已即时迸现。
　　圣皇宫方面的人都是有意识有目标地缠住东皇和妖后，还有莫天机谢丹琼等人，一个个不要命一般的招呼。
　　对于楚阳和他的女人们，采用得只是骚扰性攻击，甚至，有些不关痛痒。
　　对这样的局面，莫天机东皇和妖后互相看了一眼：这样的攻击模式显然正中己方下怀！
　　然而在一片纷乱之中，四道人影突兀闪现！
　　几乎紧接着，又有一道暗影幽灵一般的恍惚浮现！
　　精灵五神，同时现身！
　　一个直取现在还不能动的楚阳，另外四个，则是将目标放到了紫邪情，乌倩倩，铁补天，莫轻舞等四女。
　　楚乐儿这会正自是被十几位巅峰高手包围，一时间根本冲不出来，可谓分身不暇。
　　纪墨罗克敌眼见不妙，同时狂吼，意图往那边冲过去。还有莫天机谢丹琼也是拼命的冲击。在大家设想中，得到一点时间缓冲的楚阳这会应该已经可以站起来了。
　　但，楚阳偏偏就没有站起来，大大出乎众人之预料！
　　竟然在这最关键的时刻，出现了漏子，掉了链子？！
　　这一惊可真是非同小可。
　　谢丹琼的琼花直接脱手射出，一时间，整片天南之森无处不飞花，不见花，琼花海充斥了整片天南之森。东皇雪泪寒也以劈波斩浪一般的气势向着这边极速前进……
　　紫邪情和莫轻舞火力全开，将铁补天和乌倩倩两女严密地护在身后。
　　就在此时，精灵四神一起冲了过来。同时出手！
　　谁也不敢怠慢，成败在此一举，四神在此刻尽都发挥出了自己全部实力！那种浓密的精灵气息，瞬间弥漫了全场！
　　形势至此，完全失控，可谓岌岌可危，千钧一发！
　　但是！
　　便在这个时候。
　　让人绝对想不到的事情，突然间发生了！
　　紫邪情和乌倩倩的身上，在此刻蓦然出现了一道白光！
　　白光冲天而起！
　　几乎在同时，铁补天的身上，一股淡黄色的光芒，猛然浮现，随即也变成了一道白光，与紫邪情与乌倩倩的白光融汇在一起。
　　还有正在战斗中的莫轻舞身上，却是莫名地冲起来了一道红光，以迅猛到了极点的与三道白光缠绕在一起！！
　　乍见眼前一幕，精灵四神同时如同触电一般怔住了！
　　四个人，瞬时石化！
　　大张着眼睛，看着面前的突发异像，一时间，完全的一动不动了！
　　谢丹琼的琼花可不是吃素的，噗噗噗在四个人的身体上接连绽开，皮开肉绽，但四个人却是一动不动，恍如未觉。
　　如果不是此刻的琼花过于分散，以遮人耳目为优先，只怕精灵四神就此不明不白的丧命于此了！
　　四道光芒。
　　一红三白的光芒，冲天而起的同时，化作了一道天际彩虹，恍如有默契一般地与地上的楚阳连接在一起。
　　而此刻负责对付楚阳的，正是精灵一族最最神秘的暗神！
　　但，在这道光芒与楚阳链接在一起的时候，暗神突然也是一动不动了！
　　整个人一如死神一般亦告完全石化！
　　因为，在楚阳的眉心，隐隐浮现一道满月一般的影子，缓缓地浮了出来。越来越见清晰，这才看到，在这满月之中，居然还有一个皇冠一般的影子！
　　暗神见状瞠目结舌，也不顾自己是否还要维持隐身，就这么呆了一般的站在那里，张大了嘴，瞪大了眼。半晌，才终于呻吟一般的说道：“女皇气息，精灵皇印！”
　　精灵皇印。
　　这个倍受精灵族期待的物事，竟然在这个最关键，最要命的时刻，重现尘寰！
　　一项隐身暗处，绝少现于人前的暗神在这一刻，jī动地浑身颤抖，整个人都失去了神智一般。站在楚阳旁边，居然就这么大刺刺的暴露在世人眼中。
　　他这一刻，浑然忘记了，自己应该隐藏什么……
　　世人只知道，精灵皇印乃是精灵皇族的象征，最高权柄；就连圣君，也只知道乃是一枚皇印，就如同玉玺，印章一般的标志性物事。
　　这其实也是箭神等人对圣君产生怀疑的最大根据虽在。
　　而精灵皇印到底是什么东西，除了精灵族本族高层之外，根本就别人没人知道。所谓的精灵皇印，根本不是一枚印章！
　　而是……精灵皇族的标志！
　　精灵一族的气运凝聚所在！
　　精灵一族，唯有皇者，凝聚精灵全族的气运，才能够在自己身上形成一枚精灵皇印。而皇者一旦死去，精灵皇印也就即时消散在皇者陨落的那一片区域中。
　　唯有精灵皇族血脉，才能够守护。而且，还要有一位强大气运的人，做出来对精灵全族巨大贡献的时候，精灵皇印才有可能重新浮现。
　　而在这过程中，那精灵皇族一定要在场才行。
　　而且，还要有逝去的皇者的灵魂气息认可！
　　反正想要得出一枚精灵皇印的各方面条件，苛刻至极，缺一不可！
　　纵然是精灵族本身，想要得到一枚精灵皇印也是极之难能的事情，非有莫大机缘而不能得成，事实上，精灵女皇所凝成的那枚精灵皇印，就是无数机缘无数巧合造就，绝难复制！
　　这亦是精灵女皇失踪久矣，精灵族却始终没有自行尝试再度凝聚精灵皇印的根本原因所在！
　　那绝对不是能让人抢的了去的东西！
　　原本，精灵五神还一度怀疑，时间是否存在某种特殊力量，可以在女皇陨落、精灵皇印将散未散之际，予以禁锢，将精灵皇印留存，虽然这个机会微乎其微，但精灵五神仍愿意尽最大努力去尝试。
　　在这一刻，精灵五神都知道，眼前这个精灵皇印，绝对不可能是假的，真实不虚！的的确确就是，精灵皇印重现人间了。
　　而且，那皇印上还有女皇本人的气息，同时显现，更加难以作假！
　　而且，这个精灵皇印，居然是出现在，圣君一直挑拨，想让自己等人杀死的那个人身上！
　　楚阳！
　　这一刻，几个人几乎晕了过去。
　　若是真的不分青红皂白杀了楚阳，岂不是自己断送了整个精灵族的前途？精灵杀死了身负精灵皇印的人！！
　　这天底下，还有比这个更荒谬的事情吗？
　　这一刻，精灵五神对圣君的恨意，刹那间就攀升到了最最顶峰：云上人！你还能更坑我们一些吗？
　　只是最让五神惊讶、又或者说是难以理解的是：女皇陛下一个人的气息，为何同时在四个女子身上出现了？
　　这才是最最不可理解的事情。
　　如果说没有精灵女皇的气息，那事情就好说了，圣君说的话完全属实，楚阳就是东皇与妖后的私生子，女皇陨落，精灵皇印被特殊力量禁锢，留在楚阳的身上，因为精灵皇印的出现太能说明问题了，事情就此定论，任何解释都是徒劳的，板上钉钉了！
　　可但是，但可是，这会还有精灵女皇的气息同时出现，还是同时在四个女子的身上出现，而这四个女子貌似都和那个东皇妖后的私生子有莫大的关系，这个结果就很非常相当特别的耐人寻味了。
　　这什么情况呢？
　　精灵四加一神集体傻眼！没有了半点动作！
　　如果圣皇宫方面的高手不会对他们下手，如果楚阳这边的人不会对他们下死手，估计这精灵五神就这般不明不白的陨落在此了！
　　那边兀自在喊杀震天，圣皇宫数千高手在豁命死拼，这些人所形成的战斗力相当可观，一时间战局胶着了起来。
　　圣君几乎吐血：这么关键时刻，你们五个精灵怎么不动了？这不是要急死我么……
　　………………
　　求票！！
　　（未完待续）【本文字由启航更新组提供】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

兄弟在侧,傲世天下无敌!求月票!!
　　今天六更爆发！！
　　竭尽全力！
　　整个人几乎已经写的虚脱……
　　但，心中很快乐！因为，终究还是超级的爆发一次。证明……只要拼命，还真没有什么做不到的事情！
　　而，在这个战场上，论及拼劲，风凌自认，不落任何人之下！
　　爆发！
　　求月票！
　　风凌一向的原则，只要让大家看得爽，看得多，才向大家张口，求月票！
　　我相信，大家应该在这个月看得很爽！
　　本月二十四天，已经更新九十一章！我的努力，大家都看得到！我的诚心，大家都看得到！我们共同的愿望，大家更加的清楚！
　　求月票！
　　冲击第一！
　　我相信，你们都在！！
　　兄弟在侧，我即天下无敌！！
　　让我们，干一个轰轰烈烈天翻地覆！！
　　求月票啦！！
　　。
　　。
　　。
　　（未完待续，如果您喜欢这部作品，欢迎您到起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第八百四十二章 杀了这个人!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第八百四十二章杀了这个人！【第一更！】
　　如果不是精灵五神这边突然集体的哑火，纵然不出手干掉楚阳而针对别人，莫天机一干人等就算不会陨落几个，也势必更处于劣势……眼前这个极度意外的现象，让圣君又气又急！
　　这是怎么回事？这么天赐良机，眼看着胜利已经拿到手中了，精灵族这几个家伙怎么突然不动了？
　　这一次，圣君可是准备将精灵族彻底拉上自己的战船，所以出动的力量也是极为庞大，当真就如妖后所说，几乎就是倾巢而出。意图一举定乾坤。
　　圣皇宫这一次带出来的高手，除了现在分散在各大天地的零星人马，还有留在圣后雪仙儿身边的高手之外，基本再无漏掉的！
　　要对付东皇妖后墨云天帝等人，这些力量，必须全部出马，再加上自己亲自出手！这才能有足够多的胜算……
　　才能为精灵族创造出来制造那种全力狙杀楚阳的机会，令双方之间的仇恨永远不可能化解。
　　原本计划进行得相当之顺利，那个实力不逊于东皇的楚阳，好死不死与他的一干手下拉练，还要是玩命的死拼，把自身实力消耗了个底掉，甚至连围攻他的人，真气元气也损失不少，当真是自作孽不可活。
　　这等天赐良机，自己如何赶紧抓紧，即时发动攻势，自己一方的人手牵制住了除楚阳与他四个女人之外的所有战力，让精灵五神全力针对楚阳与四女，也不用一定干掉楚阳，只要四女有任何一人陨落，以楚阳对四女的重视，双方就再无转圜之余地。
　　只能是不死不休的局面！
　　可现在自己这边已经打得血肉纷飞，本想让那些唱主角的精灵族，居然集体哑火！这怎么能让圣君不郁闷？
　　这他么的什么情况？！
　　太诡异了吧？
　　他妈的就算是犯傻逼也不能刚好这时候啊……
　　云上人大喝一声，手中的山河剑与妖王钩再度碰撞，借力飞身而起，怒道：“箭神！你们几个在搞什么？这么大好机会怎么还不快点动手！动手啊！”
　　如果不是这会被妖后死死纠缠，云上人都恨不得亲自动手，了解楚阳，解决这个心腹大患！
　　可是他的催促全无收效，精灵五神仍旧在哪里傻愣愣的站着，仍旧呆若木鸡。
　　便在这时，半空中的精灵皇印突然涌现出一阵烟雾，与四女身上的光芒融汇在一起，就在众人惊见如此神异景象之际，一个曼妙绰约的身影，突然在半空浮现……
　　眼如春水，眉如远山，长发如云，绝色无双。
　　倾城复倾国，丽色并世无！
　　整个人如同九天仙女临凡，虚无缥缈，如天宫月色，清冷皎洁。如冰山雪莲，一尘不染。如当空烈日，照耀天下！
　　就在这位丽人出现的这一刻，精灵五神同时热泪盈眶，难以自抑！
　　女皇陛下！
　　舞琼霄！
　　箭神痴痴地望着半空中的丽人，喃喃的念道：“琼霄……琼霄……这是你，是你……”热泪滚滚而下。
　　英雄有泪不轻弹，自有此刻伤心时！
　　半空中，精灵女皇的眼神，缓缓转动，眼波流转，婉转动人，慢慢地观视着那边血肉纷飞的战场，渐渐转移到了腾起在半空的圣君云上人身上。
　　她的眼神，终于与云上人此刻的目光对上了。
　　所有人都能清晰地看到，云上人这一刻眼中神色的极端错愕。以及无限震惊！他转过头来，正要再次催促，却正好看到了这个奇异的现象！
　　一时间，如同被人在心脏上猛打了一锤。
　　错愕震惊之下，差点被妖后的妖王钩直接把身体剁成两半。
　　精灵女皇卓立空中，在光芒之中浮浮沉沉，但身形始终清晰稳固。随即居然缓缓伸出素手，向着云上人一指，竟然说道：“杀了这个人！”
　　从无到有的现身，数十万年第一次出现在九重天阙，第一句话，居然是一道命令。而要杀的这个人，居然是一代圣君！
　　事隔这么多年，经过这么长久的岁月之后，再一次听到女皇陛下久违的命令！
　　恍如失神的精灵五神同时浑身震动！
　　热泪抛洒中，同时应声！
　　下一刻，五个人同时动了起来，同时发动了最犀利的攻击，全无保留的极端攻击。
　　最先动的是暗神，身子一旋之下，竟自进入了一片暗影之中，消失不见，然而未知的攻击才是最不可知不可见，不知该如何抵御，如何防守的。
　　箭神一声凄厉的长啸，突然间手中出现了一柄绿色的大弓！
　　张弓引箭，对准了圣君！
　　之前一箭秒杀魔师的追魂箭，蓄势将出，目标直指圣君云上人，意在必杀！
　　力神三人亦是狂吼一声，势如破竹地扑了上去。所有拦在面前的圣皇宫高手，都被他们毫不留情的直接斩杀，不过眨眼光景，三神联手，形成围杀之格局，杀机四伏！
　　精灵女皇的意外现身，精灵皇印又是以如此方式再现，还有女皇陛下的那一道命令，无不在在证明了一件事：圣君，始终都是在欺骗我们的！
　　精灵五神彻底的明白了！
　　这个骗子！
　　他说的每一句话，都是假的！
　　都是在故意误导我们精灵族，坑害我们精灵族！
　　这个恶人，瞬间就被精灵五神恨之入骨，打上了必杀的烙印！
　　正如圣君自己所说：所有一切的布局安排，此刻就只需要再多一个切入点，也就只要再有一个关键点。只要这其中任何一件事情证实了，那么，其他的事情自然而然也就水落石出。
　　而现在，就正是出现了一个这样的局面。
　　现在，的确是以点破面，一件关键事件意外曝光，其他的事瞬时明朗。
　　只是……最具有讽刺意味的却是：一切，都与圣君当初的设想初衷背道而驰，结果也与他想要的截然相反。
　　当初他说得越多，此刻，他遭受到的恨意就越强！就越是被人鄙视，更加看不起，更加杀之而后快！
　　结果既然截然相反，他原本以为可以掌控的莫大助力，自然变成莫大杀意，而且已经付诸行动！
　　变故骤生，场中顿时陷入极度混乱之中！
　　任谁也没有想到，原本还倚若长城，自觉是最强杀敌手段的精灵族五大高手，居然在这么关键的时刻，突然间倒戈相向，而且还是做得如此彻底！
　　圣皇宫方面的高手根本就没有半点防备，有些正在与莫天机等人jī烈厮杀火拼之中，就因为挡了点道，直接被背后而来的攻击打得神魂俱灭，死得连渣都不剩了！
　　箭神在暴怒之下，一记追魂箭之余，接下来的每一箭都是极具杀伤力的神魂爆裂箭！雨点般飞出，圣皇宫的高手绝大部分都是背对着他，面前还有强过自己许多的强大敌人！
　　措手不及之际如何能当？
　　哼也不哼一声，就倒在了地上，就此一命呜呼，死得不能再死，既然是神魂爆裂箭，自然是死得彻底了。
　　一共只得眨眼间的光景，圣皇宫方面已经有两百多位高手尸横就地。
　　而在那一片迷蒙之中，一点点光线，从他们尸体上渐次浮起。
　　瞬间，就进入了正在与妖后战斗的圣君的身体！
　　箭神见状一惊之下，弓箭都几乎脱手而出，睚眦欲裂的叫道：“云上人！好一个道貌岸然的圣君，原来你才是万圣真灵的主人！”
　　在神魂爆裂箭之下，神魂湮灭，而这些中箭者元灵竟自不灭，唯有本身身为万圣真灵的特质才能做到！
　　时至今日，云上人万圣真灵之主的身份，终于彻底曝光！
　　一子错，满盘皆输，甚至更把自己的最大秘密暴露人前，圣君脸色铁青，却是一声不吭，继续狠狠战斗，将一身功力摧谷至极致，全力施为，一时间将妖后打得节节败退，几无还手之力。
　　此刻他的心中当真是暴怒到了极点，只想将眼前所有人都杀个干干净净！
　　但，他又想破了脑袋也想不明白。
　　这一切，到底是怎么一回事？
　　到底是出了什么事，为什么情势急转直下，变得如斯恶劣，完全的不可收拾！
　　圣君唯一的感觉就是，自己在这段时间里，貌似运气特别的背啊！
　　原本经营的铁桶一般的九重天阙，被这么摧枯拉朽一般一个天地一个天地的颠覆。
　　连天下人公认的圣地圣皇宫，也被人家全面摧毁！鸡犬不留！
　　百万年漫长岁月以来，从来无人知道的万圣真灵基地，就那么在短期内一个接一个的毁掉！修为并不逊色于自己多少的分身，也被毁灭，连逃归来的元灵都被敌人摧毁了大半……
　　还有今天，自己费尽心机精心设计铺排促成的那场大战，对战的双方非但都没死，反而竟然能够打出另一个万圣真灵基地；自己辛辛苦苦放跑的分身，居然在半路上稀里糊涂的死于非命，上次总算还能逃回小半，这次竟是全部湮灭，点滴无余……
　　然后，是今日的这一战，只要是出现了伤亡，精灵族与楚阳一方出现任何一点伤亡，精灵族一方就被绑到了自己的战船上，与敌方不死不休，彻底为自己所用，可就在最关键的时刻，最是能够一战定乾坤的关头，变故再出！
　　这才是最最令人沮丧的事情！！
　　…………
　　<今天老家有事情，回家忙了一天。刚回来。不说了，过了这个月再说吧……我先码字去。>
　　<求月票！>（未完待续【本文字由启航更新组陌魂男神提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、点击，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第八百四十三章 极限之战
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　失踪久矣的精灵女皇再现，这个突如其来的变故，令到自己的谎言全部被拆穿，这还不算最惨的，最惨的却是圣皇宫真灵手下，意外陨落，真灵回归，等于是自己隐藏了一百多万年的秘密，就这么被公然揭破！
　　所有的一切悲剧，一个接一个的纷沓而至，目不暇接！
　　就连圣君这么高的心理素质，在接连遭遇这么多的打击之后，也不禁茫然失措……现在，我该怎么办？
　　根本就没有应付的方案。
　　再也没有办法。
　　心中唯一能偶想到的，就是毁灭！
　　就只有毁灭！
　　索性毁灭眼前的人！所有人！
　　一个都不允许再活在世上！
　　如此，秘密还是秘密！
　　只是，自己真的可以做到吗？
　　百多万年以来，圣君第一次对自己产生了怀疑！
　　“大家留神，云上人就是万圣真灵的幕后主人！”箭神放声大呼，手中弓箭化作了流星，不断地飞射，更向着圣皇宫中人疾呼：“你们都是圣皇宫的人，便当守正辟邪，为何还要为万圣真灵之主卖命？”
　　圣皇宫高手充耳不闻，依然在豁命死斗！
　　雪泪寒叹息一声：“箭神兄……这些人都已经被云上人转化做了万圣真灵……道理肯定是说不通的了，唯有杀之，才能给他们一个解脱……”
　　“混账！”箭神这才惊觉，狂怒之下，万箭齐发，这次却是无差别攻击，席卷全场！
　　精灵五神同时动手，圣皇宫高手在内外夹击之下，步步溃败！
　　这些人之中，固然每一个都是绝顶的高手。战斗力殊为不弱，但他们现在面对的，不光是莫天机等人，还有精灵族的最强战力五人组，外加一个东皇，这些个战力综合计算，至少要超过九帝一后全部战力一倍，至少一倍！
　　毫无疑问，这绝对是九重天阙最最巅峰的力量，而这个力量正在与他们搏斗，厮杀！
　　就算是他们每人都是高手，数量更占优势，却又有什么用呢，怎么可能经得起这样的碾压？
　　几乎就在顷刻之间，已经有一半人马，都丧命在这里。
　　而这一半人马，其中又有一半是死在精灵箭神与谢丹琼的手中，精灵箭神箭落如雨，谢丹琼亦因为精灵五神的突然倒戈，琼花海由惑敌转为大范围无差别攻击，双重大范围攻击一起，杀伤力岂同小可！
　　圣君眼见局势恶劣如斯，强自镇定心神，手中山河剑威势更剧，他希冀能够尽早击败乃至击杀妖后，挫敌立威，挽回败局！
　　若是在这等时候，一代妖后直接被自己击杀，那可是足以震慑全场的丰功伟绩！
　　可是妖后是何等的经验阅历，眼见局势大好，而圣君一味的强攻猛打，希望可以拿下自己，妖后干脆全面弃攻转守，不求攻敌，只求无过，妖王钩尽力御敌，圣君妄图在片刻之间挫败妖后，直如痴心妄想。
　　而局势仍在继续向着圣君不利的方向发展――
　　一声长啸骤响，一道辉煌夺目的恢弘剑光，就像是当空烈阳突然间从天空掉了下来一般，一头冲进了圣皇宫高手群中！
　　那一枚改变精灵族立场、闪闪发光的精灵皇印，就在来人的头顶，熠熠闪亮！
　　九劫剑！
　　楚阳！
　　在这一刻，恢复状态的楚阳，终于冲了出来，加入战局。
　　楚阳其实早就化开了九重丹的药力，只是，精灵皇印的意外出现，还有精灵女皇的出现，让他不得不停滞了一会。
　　而这停滞的那一会，却几乎将他自己憋得爆炸掉了！
　　此刻终于能够动手，一出手，就是终极版的屠尽天下又何妨！
　　此刻的楚阳，实在太需要宣泄了，尤其是身体之中的九重丹药力还在源源不断的滋生，似乎整个身体都鼓胀起来，一点力气也没有宣泄出来一般。
　　楚阳大叫一声，一剑未了，又是一剑！
　　至少三百命圣皇宫高手，被他两剑之下全数清空！
　　终极的九劫剑招威能自是恐怖之极，又因此刻元气充沛之极，在如斯浑hòu的元气真力发挥之下，终极九劫剑招的威力算是发挥到了极致，两剑陨三百，而且个个都是高手中的高手，如此威力，直是可惊可怖！
　　两剑覆敌之余，楚阳恍如不需回气，径自连人带剑就冲向圣君！
　　剑芒暴涨！
　　两者之间原本的百丈距离，一闪而至！
　　此刻正逢妖后的妖王钩与圣君的山河剑再度毫无花假的碰撞了一下；妖后踉跄后退，圣君却是岿然不动！
　　圣君的修为本就比妖后要高出一筹，此刻，又值万圣真灵不断死亡，虽然圣君方面的实力不断地在削减；但他本人的力量，却反而在不断增长！
　　此消彼长之下，妖后纵然尽取守势，仍是吃了亏。
　　圣君正要乘胜追击，楚阳已然适时连人带剑，以无与伦比的速度狂冲而至！他只觉得眼前一花，楚阳已经站在了自己面前！
　　大喝一声，如同晴天霹雳炸响，随即，一剑带动雷霆爆发，悍然当头劈下！砸下！！
　　此刻，已经不需要动用剑招！
　　楚阳需要的，只是单纯的硬碰硬，那种极端的碰撞！
　　也唯有这种极端的，最野蛮的碰撞，才能够宣泄他此刻身体鼓胀欲裂的修为！
　　错非如此，楚阳感觉到自己简直要在下一刻爆炸了不可！
　　可惜圣君并不清楚楚阳目前的状况，若是知道，采取游斗之法，只要拖战片刻，也许楚阳就先一步支撑不住，爆体陨灭了！
　　可惜圣君不知道，再者楚阳来袭的速度也是太快了，全无提防圣君几乎就来不及躲避，甚至都来不及变招，若是勉强闪避，只有更落下风，况且此刻正值修为巅峰，何惧硬拼，若是在彼此硬拼之余，能够重创楚阳，反而是大大的好事！
　　就不信这小子这点年纪，修为居然能比得上自己百万年的苦修！
　　有鉴于此，圣君一横心，山河剑狂猛的应了上去！
　　于是乎，两口盖世神兵，在空中首次毫无花假地对撞在一起！
　　这一瞬，就好像是两颗在空中高速飞行的流星，猛然间撞击在了一处！
　　轰！
　　一声天崩地裂的爆响，声震乾坤，神魔为之骇然，精怪为之噤声！
　　“轰”然一声之余，一朵蘑菇云冲天而起，一片威势巨大的冲击波，以楚阳和圣君火拼之处为中心起点，向着四周极速扩散！
　　这一道冲击波，不但扩散速度奇快，更伴随着巨大的杀伤力，足以杀死人的杀伤力！
　　方圆数百丈的空间，完全变成了空间裂缝，空间黑洞！
　　充满了死亡的气息。吞噬着一切在这个范围中无法抵挡这种威势的生命！
　　周围，修为稍弱的圣皇宫高手，径自被这股冲击波冲击得七窍流血，站立不住，倒在地上！
　　就连雪泪寒，在接触到这股冲击波的瞬间，也是身躯猛然一震，须髯蓬飞。
　　而他的对手南破云却是更加不济，浑身猛然一震，只觉得双耳中嗡嗡作响，听不到任何声音，即时猛退一步，身法剑光，同时为之散乱。
　　雪泪寒是何等高手，如何会错过时机，一声长啸，东皇剑闪电般插入南破云心窝，顺便一脚，将他的身体踢了起来，就在半空中，整个身体四分五裂！
　　随即，雪泪寒狂啸一声，再提一口真气，身子化作宏大剑光，闪电般的极速绕场飞掠，所过之处，那些因为这波巨震而阵脚散乱的圣皇宫高手纷纷血光飞溅，惨叫声中，倒了一地。
　　如此杀敌良机，雪泪寒身经千万战，怎么可能放过？
　　东皇只是这片刻之间的战果，便不下五百人之数，可谓辉煌至极。
　　纪墨，罗克敌等人见到莫轻舞四女那边危机解除，也是趁这个机会冲回来大开杀戒！
　　合共十八位巅峰高手，如同猛虎出闸，疯狂砍杀！
　　或者，此刻已经不再是双方火拼，而是一面倒的屠杀！
　　在一片纷乱之中，总有圣皇宫的高手们不声不响莫名其妙地倒在地上死去，化作了一线真灵！
　　那是暗神在出手！
　　又是一声巨响，又是一朵蘑菇云乍现，楚阳的九劫剑再一次狠狠地砸在了山河剑上！
　　山河剑发出尖锐的剑鸣，其中，带着一丝羞辱与不甘。九劫剑剑吟长空，似乎在作出回应。
　　也唯有两把剑才能交流，才能感受。山河剑的羞辱与不甘，并非是针对自己不如九劫剑。而是……别的原因！
　　楚阳只感觉浑身热血沸腾，战意空前澎湃，难以想象的浑hòu力量堆积在身体里，根本来不及发泄出去；每一次与山河剑的极限碰撞，都会让他感觉到一阵清醒般的舒适。
　　而那一瞬间的舒适之余，随即就又是更加鼓胀的痛苦！
　　他大叫着，恍如疯了一般，一剑接一剑毫不顾忌的猛劈下去！
　　全无半点章法，就只是要逼你硬拼而已！
　　无独有偶，圣君那边，居然也很凑巧地处于同一种状况！
　　圣皇宫这些高手陨落而化生的真灵，可完全不同于一般意义上的万圣真灵！又突然间死了这么多，这么许多高品质的真灵几乎在同时钻进圣君的身体，纵然以圣君之修为也无法尽数化纳融为己用，一时间竟也如楚阳一般，元气极度充盈，超过了身体所能承受的极限，亦是一刻比一刻更要鼓胀欲裂！（未完待续）【本文字由启航更新组提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部第八百四十四章 孤家寡人
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　否则，以圣君的战阵经验眼力阅历，不会看不出来楚阳此刻正处于一种很微妙的“不佳”状态之中，与之硬拼却是最不智的做法，只要与之游斗，就是不与硬拼，都不用亲自动手，自己就把自己个给弄自爆了。
　　只是圣君此刻也处于相同的境况之中，也需要宣泄的渠道，所以楚阳想要的硬拼，对于圣君而言也是求之不得！！
　　甚至，在这样“特例”的情况下，两人全都不再理会周围的战局如何，就像是两头发了疯的公牛，在只知道一味的不断撞击！
　　甚至于，在这一刻两人居然还都在心里面隐隐害怕：他妈的，可千万别我这边还没有宣泄完毕，对面这家伙就挂了！
　　那才是真正的事情大条，糟糕透顶呢……
　　所以两人每一时没一刻每一剑每一击，都是集中了全身上下的，能够发挥出来的所有力量！意图将充盈于自身的力量尽可能的多发泄出去一点点！
　　对于其他的事情，比如说万圣真灵幕后主人的暴露，又比如说其他的生死问题……
　　在这一刻，真正的全然顾不上了！
　　唯有把这一刻生死难关度过了，才有资格谈及其他！
　　所以，就只有碰，撞！
　　然后被反震，退后，再上前，再撞！
　　两人就这样，以这种最极端最单纯最野蛮方式展开极限对撞，这种返璞归真的战斗模式，四周围的人竟然真就都插不进手去，只要一进入这个破碎的范围，就是感觉浑身如同被雷电劈中，纵然如东皇妖后这样的超级高手也不例外……
　　这两个人的碰撞威力，竟然已经超出了现在的九重天阙的层次！
　　有鉴于此，大家乐得追杀其他的圣皇宫高手！
　　这一次跟随圣君一道前来的圣皇宫高手，足足有四五千之众，但，在面对这些个已经位于九重天阙最顶峰的巅峰高手的时候，尤其是，还要一次性遇见这么一大群，根本就没有还手之力。
　　这一剑好不容易抵住了罗克敌的一招，但旁边纪墨的剑已经寻隙而入，顺势插进了心窝！
　　分明面前只有一个莫天机，但，身后一朵琼花已经悄无声息地钻进了心口！
　　至于东皇妖后，更加是如同虎入羊群，大开杀戒！
　　芮不通的涅盘之火熊熊燃烧，整个人化作了一头巨大神骏的凤凰，吞吐着火焰在空中辉煌的飞行，要说真正有效灭杀万圣真灵的，在场众人中也就芮不通的涅盘之火才是对症良方，便是东皇的东皇剑，妖后的妖王钩也是所有不及……
　　箭神的箭，当真是名不虚传、箭无虚发，嗖嗖嗖，一条条人命，就直接被这么带走。
　　楚乐儿素手挥舞，圣人巅峰的修为，加上无可比拟的剧毒，当真是完美组合，在这一片残酷的战场中四下游走，挥洒如意。所过之处，敌人成片成片的倒下……
　　反倒是莫轻舞和紫邪情等人，现在只有观战的份儿。
　　其实四个人也都在奇怪。
　　为什么，自己身上刚才会出现那种奇怪的光芒？
　　光是这种奇怪的光芒倒也罢了，可为什么那些个光芒竟会凝聚出一个从来没有见过的女人？
　　而且最最奇怪的是……这个女人，一直到现在，还在一片光幕中存在着，并没有消失。面对着一片狼藉的战场，这个美艳无双绝色风华的女子，却是眉宇之间笼罩着一层淡淡的清愁，以及一种发自内心的欣慰……
　　这个女子的目光，在珍视地四顾着在周围的茫茫绿色，眼中全是怀念，全是欢欣。
　　对喊杀震天的战场，全然不屑一顾。
　　好像刚才下达的那个命令，跟她没有半点关系一般。
　　但，就是这样的如诗如花如梦如仙如真如幻的一个女子，随口一声命令，却成为圣皇宫整个覆灭的导火索！
　　……
　　轰！
　　轰！
　　轰轰！
　　……
　　随着屠杀继续，周围的圣皇宫高手越来越少，但，楚阳与圣君之间的碰撞，却是越来越ji烈！山河剑不愧是九重天阙第一神兵，与九劫剑这般狂猛的不间断碰撞，始终不落下风，毫不逊色！
　　两把剑始终保持着一样的光芒闪烁，一样的剑气流光，一样的没有半点损伤迹象！
　　两个人都恍如打发了性子，谁都不肯变招，就只是一路硬撞，毫不退让的死拼！
　　早已拼红了眼睛的楚阳所不知道的是，他被一个现在来说他还招惹不起的狠角色记恨上了――
　　此刻，在九劫剑内一个漆黑的空间内，一条身影正不由自主的东倒西歪，口中不断的喃喃怒骂：“他妈的……又来……还来……老子的头都晕了！”
　　“这两个该死的混蛋，这他娘的是一把剑，剑走轻灵的道理你们两个混蛋不懂的么？这是剑，不是砍刀，更不是大锤！哪有他么的这么干的……”
　　“真真是不可理喻！”
　　“真想现在就冲出去，抓住这两个混账猛打一顿！可晃死我了，可震死我了……老子真的要发怒了啊啊啊啊……”
　　“这种他么的日子什么时候是个头……我真是够了……楚阳，你个混蛋小子老子记住你了，你等着你老子……你没完了你……又撞上了……”
　　……
　　不提剑中的家伙如何不满，如何的记仇，反正楚阳与圣君陆陆续续已经碰撞了千百次！
　　随着持续不间断的碰撞，纵然补充如何的迅速，体内充盈的元气真力始终并非无穷无尽，渐渐地，两方人都隐约感觉到，那股子力气已经发泄得差不多了，剩下的元气已经可以操纵自如了，而且手臂都已经开始感到酸麻了，脸上貌似也有某些异样的感觉出现。
　　运起神念一检查，这才知道原来自己自身也因为之前的不间断碰撞而震得七窍流血，貌似还有相当不轻的内伤，只是因为之前元气充盈，内伤一时不显，此刻元气大量耗损，伤势渐渐显露。
　　楚阳的手臂在微微颤抖，而对面的圣君，眼神也已经开始闪烁……
　　因为，就在刚才，他发现四周居然都没有声音了……
　　然后转头一看，才知道，自己这一次败得有多惨！
　　此行四千七百多位圣皇宫高手，此刻居然没有一个还能活着。
　　对方受伤最重的是，乃是精灵族五神之一的力神！
　　此君以力著称，走得是一力降十会的路子，于此战中受创最重，浑身上下血肉淋漓，但却绝对没有承受致命的伤势，也就是精灵族没有九重丹这种灵药，否则一颗九重丹下去，转眼就能伤势痊愈，生龙活虎！
　　看到眼前这一幕，所有人，包括圣君云上人在内，都清晰地意识到了一件事情：圣皇宫！完了！
　　威震天下百万年，被整个九重天阙的人都视为神明的圣君云上人，在这一刻之后，也将逐步要走上穷途末路！
　　此刻的圣君，真真差一点就崩溃了！
　　他做梦也没有想到，自己编织了那么完美弥天大谎，好不容易将精灵族拉下水，更制造出了一个绝杀楚阳的天赐良机，准备要将雪泪寒和楚阳妖后等人一起坑死的这样一个精心策划的大局！
　　可是事情发展来发展去，这个大局最后坑的人，居然变成了自己！
　　而且这一次坑过之后，圣君自己都意识到，自己已经被这一个恶毒的局，坑到了万劫不复的地步！
　　而他一直到现在，都还没有真正的明白过来，自己到底是在什么地方犯了错误！
　　为什么局势会演变到这等恶劣的地步？
　　这种感觉，让圣君几近发狂。
　　纵然是以他的修养修为，也几乎在这一刻彻底崩溃！
　　……
　　楚阳呼呼喘气，对面圣君也是喘气如牛。
　　但不同于心态几近崩溃的圣君，楚阳心中可是欣悦得很，因为，他已经找到了融合九重丹，消除极限反噬的办法！而且，楚阳现在这一刻，心中更有说不出的兴奋。
　　曾几何时，犹在九帝一后之上的唯我圣君，是那样的高不可攀！那样的遥不可及！！
　　但现在，自己却是凭一己之力，与圣君正面硬憾，不落丝毫下风！虽然自己有十五颗超级版的九重丹加成，但，圣君不是也有将近五千名最高级的万圣真灵补充！
　　这一战，就现实的情况而言，大致还是势均力敌的！
　　甚至于圣君那边的资源，还是占具相当优势的！
　　雪泪寒有些怔忡地注视着楚阳持剑而立，不由自主的一声长叹：“从此之后，九重天阙再一次出现了一位真正意义上的……盖世高手！”
　　妖后低低叹息，确定的道：“不错！从今天开始，九重天阙的历史，即将重新改写进入一个新的时代……而这一切的源头，居然就是因为……这几个小子！”
　　两个人都有些感慨。
　　在此之前，或者在刚见到楚阳等人的时候，谁会想得到，他们在短短的时间里，居然会成长到现在这种地步？
　　莫天机，谢丹琼，雪泪寒，妖后，楚阳，纪墨，罗克敌……等人，还有精灵五神，都是虎视眈眈的瞪视着云上人。
　　而云上人这一边，已经是彻头彻尾、名副其实的孤家寡人了！
　　这么多的巅峰高手，团团围住了云上人。（未完待续）【本文字由提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

又三更！血战到底！求票！！！
　　傲世战斗，一向轰轰烈烈！
　　不到最后一刻，决不放弃努力！
　　我知道大家都很累了。
　　我也很累了，连续一个月的爆发，承受巨大的心理压力与身体负荷。又是在情节发展到八百万字尾声的时候……
　　真的，有时候真的感觉很疲惫。但，就算是再疲惫，这个月只要还没有结束，我就会爆发下去！
　　这就是咱们傲世！
　　只要心中一口气还在，那么，我们就会继续战斗！
　　求月票！！
　　冲上去！战斗，到最后一刻！
　　。
　　。
　　。
　　。

第八部 第八百四十五章 **不如！
　　但云上人竟是面不改色。
　　经过刚才的一刹那的几近崩溃，圣君始终是拥有百多万年的经验阅历，瞬时便适应了眼前的恶劣局势，其心境之坚毅，可见一斑。
　　他轻微的喘息着，环视了一下周遭的众人，脸上有着一丝不正常的潮红，居然还笑了起来，道：“你们这些人是不是以为……我现在已经穷途末路，必败无疑？必死无疑了？”
　　他笑的，居然依然是那么轻松。
　　雪泪寒淡淡道：“我们从来不敢如此小觑一代圣君！”
　　没有人敢小觑唯我圣君，纵然局势大好，却又焉知圣君没有另外的底牌？
　　圣君既然可以有万圣真灵还有分身两大底牌，又会不会还有第三张不为人知的强大底牌呢，甚至于纵然今朝身死，却可能借助分身复生，再起风云。
　　这样的人，谁敢小觑？
　　楚阳也笑了：“在你彻底的完蛋之前，真正没有人敢小看你……但，你今日纵然不死，却也要扒下一层皮在这里。这一点，我们还是蛮有把握。”
　　圣君嘿嘿冷笑：“拔下一层皮？就凭你们这些人，恐怕还不够资格。”
　　“那咱们就拭目以待哦。”楚阳冷笑着。眼神中闪烁着毫不掩饰的杀机！
　　雪泪寒凝重的看着圣君，突然缓缓踏前一步，道：“云上人，你今日已经穷途末路，以后也没有什么欺骗天下的资格……我要问你一件事，这时候，你应该不会隐瞒。而大家相识一场，这个问题我也是不吐不快。若不搞明白，始终心中耿耿。”
　　云上人淡淡道：“我知道你想问什么，当初聚集众人之力追杀万圣真魔，是我提议的。可是在发动之前，我已经掌握了那个秘密。这么说，你可明白了？”
　　雪泪寒要问的。正是这件事。而云上人在雪泪寒张口的时候，也猜到了东皇就是要问这件事，事到如今，一切都已经大白于天下。再否认，已经完全的没有意义。
　　一向以谎言欺瞒天下的一代圣君，今日，也终于破天荒的开始说实话。
　　因为自己也知道，错开今日，自己，也没有任何机会再说了。
　　尤其是，此刻面前，还是足够资格的东皇等人。
　　“果然如此，当初万圣真魔被众人围攻。大家一直都在提防九大魔师来援，可是直到最后，始终没有任何一个出现，你说的是，你已经把他们全都杀了……”雪泪寒咬着牙：“原来你早就将那九个人收服？”
　　云上人大笑：“雪泪寒。你这句话有些可笑的多余……若是不曾收复他们那些人，我又如何能够重建万圣真灵基地？这种事，始终还要熟手的人来做最为恰当。”
　　雪泪寒点点头，道：“你的师承来历，一直都无人知晓，但现在想来，你既然能够顺利收服九大魔师。又能够轻车熟路地重建万圣真灵基地……想必你就是当初那万圣真魔的弟子吧？你之所以会提议集合众人之力消灭万圣真魔，根本目的就是不希望有人与你争锋，纵然那人是你的恩师！？是也不是？”
　　云上人哈哈大笑，却有些嘲讽：“雪泪寒，你的脑筋果然很好用，一下子就想到了这里。不过我要告诉你，你想错了，你的设想，有一个根本性的盲点！”
　　“错了？盲点？”雪泪寒不禁一怔，皱眉道：“还请指教！”
　　在他想来。从当年的一点一滴一步步推算过来，才得出这样的结论，自信绝对不应该错的。但，竟然不对？自己仍有盲点误区吗？
　　云上人脸上露出一个嘲讽却又狠毒的笑意，指点着雪泪寒，讥诮的说道：“你们这一帮所谓的正人君子，哈哈哈……今天这一役，你们之所以能够成功，真是他么的老天无眼，因为你们呆蠢如猪，根本不知道什么叫做手段！”
　　雪泪寒皱眉，突然灵光一闪，恍然道：“难道你竟是……”
　　云上人嘿嘿冷笑：“我若只是万圣真魔的徒弟，那他又哪里会放过我，肯定早已经将也我炼成了万圣真灵，连这一点，你们都想不到，居然还做什么东皇妖后，简直就是笑话！！”
　　雪泪寒眼神冰冷，叹息道：“原来如此。云上人，你当真是猪狗不如！”
　　纪墨在一边纳闷的说道：“什么原来如此？”
　　莫天机在后拉了他一把，制止他再说下去，莫天机明悟得还要在东皇之前，可是在这个时候提示，却等于是在印证、讥讽东皇的威严与尊严。
　　雪泪寒苦笑，摇头，带着一种从心中发出的鄙夷，沉声说道：“云上人并不是万圣真魔的徒弟，而是……万圣真魔的儿子！亲生儿子！”
　　众人尽都骇然大震！看着云上人，几乎都有些不可置信。
　　当初云上人发动整个天下的力量，居然是为了诛杀他自己的父亲？
　　这……这也太匪夷所思了。天下间，居然真的会有这么卑劣的丧尽天良的人？
　　只见云上人哈哈大笑，前仰后合，道：“不错不错！总算还没有蠢到家，我就是当年万圣真魔的儿子，也正因为我是他儿子，他才不可能将我炼成万圣真灵！也唯有是他儿子，我才能知道所有的，修炼万圣真灵的方法！也唯有是他的儿子，我才能收服全部的九大魔师！”
　　他的脸色突然间变得暴戾而狰狞：“你们现在都知道了？震撼吧？哈哈哈哈……很可惜，你们已经迟了一百多万年！这一百多万年，你们就像是一群蠢猪，被我玩弄于鼓掌之间……哈哈哈……只要想一想，我就觉得很过瘾！”
　　他大笑着：“你们费尽心力铲除了万圣真魔，但却让自己，成为了万圣真魔儿子的麾下！哈哈哈……难道你们不觉得好笑么？难道你们不觉得讽刺么？一群白痴！”
　　妖后冷冰冰的嘲笑起来：“讽刺？好笑？白痴？我们会好笑的，仍旧只是你而已！你作为一个儿子，居然聚集起众多高手，阴谋布局，断去后援，以种种手段残杀自己亲生的父亲！云上人，你还算是个人么？”
　　云上人疯狂大笑：“为何不能？有他在，我永远也不可能真正地全面掌握所有秘密，更加不可能掌握所有力量，就算他真个君临天阙，我至多也只是太子，甚至只是太子之一。这种地位，要来作甚？更何况，他根本没有一统九重天阙的野心，他要的，只是自身的强大！这是何其的愚蠢？有这种强大势力，却又有这种愚蠢思想的人，死了，又有什么可惜？”
　　“更重要的是……我从一出道就开始洗白自己，那时候，已经是要成为九重天阙第一人！”
　　“但我唯一的污点，就是，我是万圣真魔的儿子！！这个秘密虽然并无人知，但仍旧像是芒刺在后，骨鲠在喉！我随时都在担心，他会让我做什么……而我若是不做，他随时就都会揭破我的身份！”
　　“我是云上人！我是云上之人！怎么能被人这么钳制？”
　　“这种最大秘密被人钳制的感觉，你们知道什么？你们懂个屁！”云上人悲愤的大吼：“我不杀了他，我可以怎么办？我杀了他，还能获取一个好名声，成为整个九重天阙的第一英雄！这等有百利而无一害的事情，我为何不能做？”
　　“他如此无恶不作，我杀了他，岂不是伸张正义？为何不能杀！？”
　　“而且我杀了他，还能收服九大魔师，还有独自拥有万圣真灵的秘密，为何不能杀？！！”
　　“他是我父亲，他生了我，养了我，栽培了我，最后为我的千秋大业牺牲，又有什么不对？这岂不就是天经地义的？！天底下有哪一个父亲不是为了自己的儿子在牺牲？为何他不能？啊！为何？！”
　　众人看着云上人的目光，如同看着一坨屎！
　　眼中，尽是毫不掩饰的鄙夷厌恶，不屑！
　　在此之前，众人根本就想不到，在这个世界上，居然会有这样的人!
　　如此的没有人性！
　　如此的丧尽天良！
　　如此的令人发指！
　　杀死自己的父亲，居然能被说成有百利而无一害！
　　这种无耻的论调，让众人在一瞬间就全都气炸了肚皮。
　　楚阳厉声道：“就算他无恶不作，丧尽天良，天下人皆可杀，但你云上人也不能杀！因为你是他儿子！天底下的确每一个父亲都在为自己儿子做出牺牲，但，这并不是作为儿子没良心的理由！也并不是索取的理由！更何况是杀害！”
　　“云上人，你真是猪狗不如！”莫天机如此冷静的人，也被气的满脸发红。
　　“万圣真魔会有你这样的儿子，才是他的莫大不幸……”雪泪寒不知道说什么的叹息一声，道：“或许，这才是万圣真魔一生作恶的真正报应吧……死在自己儿子手里。”
　　“我不杀他，难道他就能活下去？你们还不是要杀？他作恶多端，却如此高调，迟早都要死的，与其死在你们手里，还不如死在我手里！”
　　“最少，他还能为他自己的儿子做出点贡献！”云上人咬着牙：“雪泪寒，你少在那里假惺惺！你才是一个真正的刽子手！”
　　…………
　　<想不想杀了云上人？想不想？>

第八部 第八百四十六章 报应不爽！
　　“我杀了我的父亲，你是不是觉得很爽？哈哈哈……”云上人卑劣的说道：“我不怕告诉你们，其实我也觉得很爽，他将我带来这个世界，我送他离开这个世界，这不是最好的回报么？！难道这不是我为他养老送终了么？”
　　妖后厌恶地扭过头去。
　　众人整齐的啐了一口唾沫。
　　“养老送终”这四个字，居然还能这般解释……这可真是天下之大，奇葩年年有，不如今年多。
　　面对这种无耻至极的言论，又是出自百万年来一直雄踞天下第一人宝座的圣君云上人之口，众人感觉到格外的难以容忍！
　　“你连自己的父亲，都敢杀，都肯杀！而且杀的全无愧疚得意洋洋……”雪泪寒的眼中，有着浓重的悲凉，轻声道：“那就怪不得，你会杀自己的丈人，会吞没对你恩重如山的人的财产……哎……云上人，你真是一个垃圾，就是一个彻头彻尾的垃圾！！”
　　云上人皱眉怒道：“你在说什么？”
　　雪泪寒目光冰寒，道：“我说……你是一个彻头彻尾，彻里彻外的垃圾！”
　　云上人嘿嘿的笑了起来。
　　“垃圾？这个世上，又有谁不是垃圾？”云上人仰天大笑：“谁不是从一个垃圾逐步成长？好比你，好比楚阳，最初的时候还不就是一个什么也不是的垃圾，又或者说只是蝼蚁！”
　　“但你纵然成长到现在，依然是垃圾，你这一世人，永远都是垃圾！”雪泪寒的嘴唇有些发青。
　　此刻的雪泪寒，想起来自己的雪氏家族！
　　就是因为面前的这个人，烟消瓦解！但这个人，居然是如此卑劣的一个人！
　　自己的父亲，兄弟，家人。小妹……
　　都被这个人，毁掉一生！
　　雪泪寒这一刻心中的愤怒，当真已经是无与伦比！
　　突然间剑光一闪：“云上人，今日你我就拼一个你死我活！”
　　云上人闪身避开。歪头笑道：“你好像挺恨我的样子？嗯？为什么？我杀了你全家，淫辱了你妹妹么？雪泪寒，我一直不明白，你一直与我作对，我跟你有什么仇？”
　　雪泪寒睚眦欲裂，胸膛起伏，却仍自道：“我问你，当初紫霄天，到底是怎么回事？”
　　云上人哈哈大笑：“理由你不清楚吗？当初你有许多次都在场啊，紫豪当初那么多次威胁我。那混蛋，我是他能威胁的吗？居然威胁我不准进入雪家！！居然威胁我不准娶雪仙儿！居然威胁我要杀了我……哈哈哈……他能杀得掉我？最终，还不是被我干死了？”
　　他得意地哈哈大笑：“我略施小计，就让紫豪那个混账死于非命，死不瞑目！”他仰天长啸：“在九重天阙。没有任何人能威胁到我！没有！从前没有，今后也不会有！你雪泪寒，你妖心儿，你楚阳……你们，还有你们，都要死！一个也不能活着！”
　　他仰天长啸，状若疯狂。
　　眼神。毫不掩饰的变得残虐，暴虐，幽幽地闪着黑光。但他分明是快活的大笑着，是的，对他自己做的一切事情，他竟然毫无半点愧疚。只有快活！
　　雪泪寒一下子冷静下来：“你略施小计？”
　　圣君急促的喘息，怪笑道：“不错……当初，你的修为已经到了瓶颈状态，久久不能突破，然后。你不是得到了一本苍穹法诀，那本秘籍可是好东西啊，是你突破瓶颈的契机啊，对吧？然后你开始闭关……而且闭了关，还出不来，就算是中途强行打断，也不可能，是不是呢！？哈哈哈……”
　　雪泪寒浑身发冷：“你……”
　　圣君猖狂的大笑，前仰后合：“那本秘籍就是我给你的！内中的禁制自然也是我设置的！哈哈哈……雪泪寒，你真以为自己发现了上古遗迹？你真以为你的运气这么好？哈哈哈……真是好笑啊！堂堂东皇，哈哈哈哈……”
　　雪泪寒脸色铁青！
　　原来，自己当年的那次闭关，就是圣君的一次阴谋！
　　“在你得到苍穹法诀之后，我就立即通知了域外天魔那边，紫霄天与紫豪彻底失去了外界的助力……”圣君云上人此刻已经无所顾忌，什么都说了出来。
　　这些显然都是他生平所做的得意事情，一直收埋在心里。早已经觉得自己都要憋的发狂。这么得意的事情，居然无人分享……
　　岂不是明珠暗投？锦衣夜行？
　　如今，自己一切身份、机密都已经暴露，再隐瞒，也没什么意义。更何况，过了今天之后，自己这位唯我圣君，恐怕在将九重天阙就成了过街老鼠，人人喊打。
　　到时候再想说，只怕也没什么机会了。
　　干脆就在今日，全部都说了出来，再怎么说，也能痛快痛快！让自己的得意事情，能让别人知道，尤其是看到他们后悔难受的表情，更加是圣君最期待的！
　　他果然没有失望！
　　“……我告诉域外天魔，紫霄天已经无本之木……嘿嘿……而且，这里正是最适合他们的地域……若然得手，天阙其他天地也不会联合围剿，那些个域外天魔果然出兵，侵占紫霄天！”
　　云上人一直以来表现的中正平和的脸庞，此刻充满了至极的邪恶、阴险还有毒辣。
　　“然后，在大战之时，我曾经亲身赶到了紫霄天，告诉紫豪一个重大信息，那就是域外天魔这次入侵，乃是想要决战，一举称霸整个九重天阙；而我九重天阙，正在积极备战……一旦时机成熟，就展开与天魔决战！只是……在时机成熟之前，需要紫豪坚守！”
　　圣君这句话，让所有人都是为之叹息。
　　以紫豪的英雄气概，在得知了这样的事情之后，又怎么会退一步？注定会坚守至最后一刻！
　　但，等到他最后明白，这一切都是圣君诡计的时候，一切都晚了。
　　就算是有心想退，也已经退不了。
　　因为，已经有那么多的兄弟，战死在紫霄天！
　　只因为他妄信小人之言，就算他自身有能力脱身，也绝不会独善其身。所以，紫霄天帝的悲剧，就那么注定。在那个时候，就已经无法更改。
　　内务粮草，外无援兵！
　　“然后那段时间，各大天地都是一团纷乱，乱到了民不聊生的地步，你以为，那些都是偶然的么？哈哈哈……那都是本圣君一手所致！”
　　“紫豪果然厉害！”圣君嘿嘿一笑：“我原本以为，最多只需要一年时间，紫霄天就得全境落陷，但却没有想到，紫豪居然生生地坚持了六年之久！差一点，就能撑到你雪泪寒闭关出来……但你终究还是没出来，始终还是赶不及！”
　　圣君哈哈狂笑：“你不是与紫豪八拜之交么？你不是彼此交托性命的好兄弟？为何你的兄弟死了，却没见你出现？雪泪寒，哈哈哈哈……你纵然恨我，你纵然恨我又能如何？这一百万年，你每时每刻都想要置我于死地，但你做到了吗？也许今日是你距离目标最近的日子，但也不过是依靠许多外人之力做到，是你的本事吗？！”
　　“你兄弟的仇，你记住了，但你注定报不了，永远都报不了！”圣君的狂笑，就像是一根根尖锐的锥子，刺进雪泪寒的心窝！
　　我兄弟的仇！
　　百万年没有报！
　　如今才真相大白。
　　雪泪寒充满愧疚的眼神，望向了紫邪情。
　　圣君的眼神，也随之望了过去。他弄不明白，雪泪寒为什么会如此愧疚地看着这个少女。
　　紫邪情昂然说道：“雪伯伯不必自责！我父亲为了守护紫霄天而死，那里本就是他的领地，他的责任所在。我能够感觉到，我父亲那一场大战，至死仍是无怨无悔！为了紫霄天，他老人家，值得了！至于雪伯伯中了奸计没能前去，只能怪云上人的伎俩太卑鄙，罪魁祸首，乃是云上人，就只有他这个卑鄙小人，这块垃圾，跟雪伯伯您，没有半点关系！”
　　“雪伯伯与我父亲之间的兄弟之情，光昭日月，没有任何人，可以改变！”紫邪情斩钉截铁的说道。
　　雪泪寒的胡须颤抖着，一时间，竟然心头热的发烫，几乎有泪光闪烁。
　　圣君突然间张口结舌，如同见鬼一般的看着紫邪情：“你……你你你……你竟然是紫豪的女儿？”
　　刹那间感觉脑海中一阵迷糊！
　　当真做梦也没有想到，当初紫霄天全军覆没，全境沦陷，可是紫霄天帝紫豪，居然还留下了一个女儿？
　　“好叫你得知！”妖后厌恶至极的瞪着云上人：“你面前这个孩子，正是紫霄天帝紫豪，与凌飘萍妹妹的女儿，也是紫霄天帝留在这人间的唯一的嫡系血脉！天道常佑善人，却绝不会保佑你这样的畜生！”
　　“你当初害的紫霄天帝家破人亡，如今，紫霄天帝的女儿亲眼目睹你的身败名裂，也算是天理循环、报应不爽！”妖后冷冷的说道：“这也证明了，云上人，你的路已经走到了尽头，今日，就是你偿还血债的时候！云上人，束手就擒吧！”
　　…………
　　<我一直以为，八月一号战友聚会。没有想到哥几个把聚会定到今天礼拜六啊……刚才被狂骂一顿……我赶紧去。晚上回来看情况码字吧……
　　大家见谅……实在没办法。今天不爆发，你们也就骂我一顿，但我要不去会被揍死的……>

第八部 第八百四十七章 围殴圣君
　　云上人难以置信地瞪大了眼睛，死死的盯着紫邪情，突然间眼神慢慢从震惊，不可置信，转换到了恶毒，与狰狞：“原来……紫豪居然还有个孽种留在这人世间，也罢，今日就让我彻底让他香烟断绝，黄泉含恨！”
　　妖后东皇，还有所有兄弟同时上前一步。
　　精灵五神的眼神也瞬时锐利起来。
　　现在，精灵女皇的幻影，就关系在紫邪情身上白光上面，这混蛋居然想要毁灭紫邪情？岂非是等同令精灵女皇的最后一点痕迹湮灭，自己等人就算拼了命也要干死他！
　　箭神的弓，已经拉满！
　　这一箭，不同于以往任何一箭！
　　箭神甚至把自己的生命灵魂，也尽数融进了这一箭之中！
　　这是拼命地一箭！
　　在我面前，谁敢伤害我的宝贝，我的琼霄？！
　　暗神的身影，再度消失！显然又归于暗中，准备使出搏命一击！
　　精灵五神在这一刻，尽都有一股意欲怒发冲冠的意思。
　　只要云上人你敢动，咱们就敢拼命！
　　“云上人，你是在找死！”
　　楚阳冷冷一哼：“就凭你？你配么？”
　　“杀！”云上人突然纵身而起，身子一晃之下，连人带剑化作千百道流光，冲向紫邪情。
　　“破！”箭神一声大喝，随着一口血喷出来！
　　他之终极一箭出手了！
　　天空中的月色，随着这一箭的射出，竟也猛地辉煌了起来。
　　噗噗噗噗……
　　圣君分化出来的无数虚影流光，竟然尽数被箭神一箭穿透，下一刻，圣君一声大叫，全速移动中的身子猛地一闪一扭，竟自出现在远方空中，肩膀上。赫然多出了一个透明的窟窿！
　　箭神一箭，竟然在近乎无穷无尽的幻影之中，射伤了他的本体！
　　这几乎不可能做到的事情，精灵箭神偏偏就做到了！
　　箭神口中喷着鲜血。委顿在地，已经不能动。
　　但他拼命的一箭，却已经重创云上人！
　　几乎在同一时间，雪泪寒的东皇剑长虹一般飞起，楚阳的九劫剑亦化作了一道流光；妖后的妖王钩也挥洒出漫天妖气，谢丹琼的琼花天猛然绽放，芮不通的涅槃火燃烧天地，莫天机的紫玉箫铺天盖地，纪墨和罗克敌身剑合一……
　　所有人尽数全力出手！
　　另一道虚幻不实的身影出现在圣君左右，正是精灵暗神。拼命的攻击！而另外精灵三神，化作了三道流光，冲将上去！
　　所有高手，尽都在云上人中箭之余，身影再现的同时。展开反击！
　　目标只有一个！
　　唯我圣君，云上人！
　　云上人对紫邪情出手，等于是一次性触犯了在场所有人的底线！
　　不管他对谁出手，都未必会造成这么同仇敌忾的效果。
　　但他却将目标选准了紫邪情！
　　事实上，云上人也没有想到，紫邪情，在这一刻。与在场所有人，都是息息相关！
　　他想要杀的紫霄天帝的女儿，此刻，却是精灵女皇的化身，楚阳的老婆，九劫兄弟的大嫂。东皇妖后的侄女！
　　他一动，却同时让东皇妖后精灵族还有九劫兄弟都开始拼命！
　　陷入无数攻击包围之中的圣君疯狂的闪躲，还击，逃逸。
　　但就在这一个时间里，几乎是同时遭遇这么多高手不要拼命的攻击。怎么可能不手忙脚乱，在这天下间，相信没有任何一个人，能够有条不紊地同时抵挡这么多的攻击！
　　至少，唯我圣君云上人不能！
　　如斯攻击，不要说只是一个云上人，就算是再来两个云上人，也是绝对抵挡不住的！
　　这一下，等于是云上人自己招惹上了这世上最最疯狂的马蜂窝！纵然本身是天下第一，也得狼狈万分，血肉飞溅之中，云上人凄厉得仰天长啸！
　　在疯狂的招架、闪躲之中，人影零乱的乱晃窜动之中，纪墨一声惨呼之余，整个人率先飞出，口中鲜血狂喷，但他的剑，却已经留在了云上人身上，还有罗克敌，他和纪墨几乎是不分先后的喷血后退，他的剑倒还在手里握着，只是后退之前，在圣君身上留下了一道深可见骨，长盈半尺的大口子。
　　东皇注视战局，寻隙而入，毫无花假地与云上人猛对一掌，一掌之余，两人口中同时喷出血沫，同时身体后仰，而谢丹琼的琼花趁机在云上人背上开花，琼花大帝得手便即后退，并不贪功，竟没遭到反击。另有一柄奇怪的蛇形兵器，亦在云上人大腿上建功，实打实的穿透而过；只是蛇形兵器的主人暗神却没有谢丹琼那么幸运，着实挨了一脚，被踹得飞了出去。
　　妖王钩“呼”的一声强势逼开了山河剑，妖后雪白的双掌齐出，在云上人胸膛如同开山巨锤一般猛砸！
　　云上人再受重击，狂声大叫，拼命地后退，借力化劲，更欲摆脱妖后攻势；可是半空中一群人丝毫不肯放松，群起缠绕在一起，就这么翻翻滚滚的出去，瞬间数千丈！
　　楚阳的九劫剑终于找到机会，一剑悍然，生生将云上人一条肩膀斩落。
　　可是就在那条胳膊在掉下来的瞬间，竟是迎风一晃，变成了另一个云上人，面目宛然，恶狠狠迎面扑来，以身体挡住了九劫剑。
　　这等诡异功法当真骇人听闻，部分躯体离体之后，竟能化作自身形貌予以挡劫？这无疑又是圣君的一张底牌吧！
　　楚阳并不怠慢，更不迟疑，九劫剑极速挥动不下千百次，吞噬之力亦同步发动！
　　所幸那手臂所化的云上人，虽然与云上人形貌无二，所能发挥出来的实力却是不高，不但远远不及云上人本身，连分身也比不上。
　　楚阳以九劫剑一轮猛攻，又有吞噬之力为辅，顷刻之间就将这具化身，凌迟碎剐，粉身碎骨。楚阳尤怕更有后患，灌注深厚元力于九劫剑之上，剑气更炽，将所有碎屑全部气化。尽化于无，不想竟是歪打正着，这种气化状态，更有利九劫剑的吞噬之力的发挥，将圣君断臂化身悉数吞噬，并且反哺回大量元气，大大地弥补了楚阳已经将要消耗尽的功力。
　　莫天机的紫玉箫化作了紫色的海洋，终于一箫点中云上人额头。
　　额头上，即时出现一个血洞，触目惊人。
　　莫天机素来少出手。但出手必然建功，此刻尤其如此，只是，建功之余，云上人的反扑也自凌烈。仅剩的一臂连续三掌劈在莫天机前胸，可是在莫天机喷血倒退的瞬间，云上人一只右眼却又已经被紫玉箫点瞎了。
　　箭神又一箭飞来，自云上人后腰穿过！
　　这一箭，正是箭神的追魂箭，亡魂残命，凶毒无比。
　　云上人再中猛招。突地大吼以声，整具残破的身体突然间爆裂，痛苦至极的大叫：“今日此仇，来日必报！”
　　一声未了，突然“轰”的一声，整个身体化作了漫天烟雾。烟云滚滚，一路向北。
　　楚阳的九劫剑；雪泪寒的东皇剑；妖后的妖王钩，谢丹琼的琼花同时冲天而起，四面八方竭力围剿那弥空烟云。
　　四大高手联袂展开扫荡。
　　此事，又有一道红色的光华闪电般飞来。正是莫轻舞的星梦轻舞刀。
　　只是这一次的星梦轻舞刀，上面似乎还有隐隐的其他色泽，却是楚乐儿的剧毒，借助莫轻舞的刀一起发动攻击！
　　五件神兵利器同时发挥本身特性，那片烟云瞬间消散。
　　一声惨叫，似乎是起自灵魂深处。
　　下一刻，狂风卷地而起，一道飞烟直直冲上高空，随即“砰”地一声化作了空气。
　　可是，九劫剑仍旧凌空飞起，不依不饶，穷追不舍！
　　啪！
　　空中一道光华掉落下来。一声怒极的大叫从虚无之中传来，正是云上人的声音。
　　空中云雾四面八方消散。
　　风卷残云，无影无痕！
　　云上人的身躯，就这么消失不见了。
　　唯有……唯有一道光华却是自从天空中直直的掉落下来，“当”的一声，落在一块大石头上。大石头不堪重击，顿时粉碎。
　　却是一把剑，自空坠落，破碎大石之余，仍自摇摇晃晃地插在地面上。
　　虽然只是露出半截，仍旧是光芒闪烁！
　　正是为我圣君云上人平生从没有离手过的兵器。
　　山河剑！
　　天阙第一神兵！
　　这口剑，亦是迄今为止，唯一一口能与九劫剑拼命碰撞而毫发无损的神兵利器，天阙第一神兵之名，名不虚传，名副其实！
　　这一战，竟然打得云上人的随身兵器，都丢在了这里！
　　眼看着这把剑，雪泪寒和妖后都是目光复杂！这口剑，除了是天阙第一神兵之外，还是九重天阙至高权力的象征！
　　山河剑！
　　本身代表了忠义，代表了天阙，代表了山河，代表了人心！
　　但这样一把彰显公义正道天理的神兵，却在云上人那种人手里，足足沉沦了百万多年！
　　“这就是山河剑？”纪墨好奇的走过去：“就是九重天阙号称第一的兵器？”
　　“不要动这把剑！”雪泪寒急忙出声提醒。
　　话音未落，只见那山河剑猛的摇晃了一下，随即，一团雪白的烟雾，从剑身中流溢出来，一个苍凉的声音，似乎是有着无尽的愁苦与失落，叹息的说道：“余助邪为虐多时，复还有何脸面存在于这天地人间……”
　　…………
　　<昨天战友聚会去晚了。被罚站军姿吃饭喝酒……悲剧！>

第八部 第八百四十八章 精灵女皇！
　　随即，烟雾猛然散开，化作了千万道细细的烟雾，在空中点滴消散。
　　啪啪啪啪……
　　山河剑就那样摇晃着，但从剑柄开始，一寸寸的碎裂，逐渐的，这一柄威震九重天阙，象征至高权力数百万年的第一神剑，就这么变成了一片齑粉！！
　　一团铁屑！
　　那一声叹息，似乎是在众人的心底响起。在山河剑碎裂的这一刻，雪泪寒等人分明感觉到了一股来自山河剑本身的愧疚之意！
　　千百万年来，存在于山河剑之中的英灵，终于消散。
　　他们很愧疚，也很愤怒，自己作为正义的象征，公理的代表，作为至高无上的存在，但却，被一个如此卑鄙无耻的人，利用了那么久。
　　一念至此，这些英灵宁可毁灭自己，不复人世。
　　以谢天下！
　　“从此世间，再也没有什么至高无上的权力象征！再也没有山河剑！”一个苍凉的声音幽幽响起。
　　随即，风声骤起。
　　众人只觉的眼前一阵清明！
　　山河剑湮灭于世，剑中英灵也因为羞愧因为愧悔，而毁灭了自身，就此消散在这天地之间。
　　东皇与妖后目光深邃，两人同时深深弯腰行礼，向英灵告别。同时长长地叹了一口气。
　　莫天机喃喃的念道：“从此世间，再也没有什么至高无上的权力象征，再也没有山河剑……”似乎是若有所悟。
　　轻声道：“若是这世间，真的没有了这样的权力……真的没有了这样的象征，对于九重天阙来说，未尝不是一件好事吧？”
　　众人闻言尽都一阵沉默。
　　对于这个问题，任谁也说不清楚。
　　但心中，却很一致地感觉到了一阵由衷的可惜。
　　神兵有灵，亦有自尊！
　　他不甘心自己被人控制，更不甘心自己被坏人利用这么久，为了自己的清白。为了证明什么，决绝的毁灭了自己！
　　一把剑，尚且如此。
　　人呢？
　　但不管如何，云上人经此一役。毫无疑问是元气大伤，肉身几乎被全盘毁灭，而且，这次受创的乃是他的本体。源自本体的创伤，绝对不是短时间内就能恢复的。
　　还有他的神兵山河剑，如今也已经不在他的手中，等于将他的实力，再次削弱了许多。
　　以后若是再遇到，其危险性，肯定也随之降低了不少了吧？
　　想到这里。众人多多少少有些放心了。
　　“即刻传书天下，昭告九重天阙，唯我圣君云上人，由东皇、妖后、墨帝、还有精灵族五神亲眼见证，证实为万圣真灵的幕后主人。而他本身的身份，乃是上一代……万圣真魔的亲身儿子！”
　　妖后立即想到了这一点：“面对如此恶徒，整个九重天阙，人人得以诛之！”
　　“不错。”雪泪寒立即醒悟，看着谢丹琼：“这一次，除了咱们这里的人呢，还需要六大天地同时昭告天下。除却唯我圣君的封号！”
　　妖后看着莫天机。
　　莫天机摸着鼻子笑了笑，道：“这个我可以保证，十方天地，将同时知道这个消息。而且，能够保证，绝对抢在云上人继续混淆是非之前。他纵然砌词狡辩也没有任何用处！”
　　“哦？”妖后有些诧异。
　　“在箭神指证了云上人乃是万圣真灵，确定了证据之后……我就已经将这个消息传了出去，此刻或者已经传递到各方天地天兵情报部的分部了。”莫天机微微一笑：“所以，相信云上人不等到家，就会发现。他不再是天阙第一人，只是一只过街老鼠，根本就没有机会反击了！”
　　雪泪寒和妖后同时瞠然：“你在战斗没结束的时候，就传出了消息？”
　　“当然要在第一时间传出消息！”莫天机道：“我想距离此地较近的天机情报部，已经开始着手昭告本方天地了，最多再过三个时辰，整个天阙，不会再有任何大势力不知道这件事，甚至，包括紫霄天！”
　　雪泪寒脸上的肌肉抽搐了一下。
　　这货真狠啊！
　　“而且，我还隐约的提醒了，整个天下，都应该抵制圣皇宫，有传言说，凡是不出面抵制圣皇宫的势力，都可能是他的下属分支势力！”莫天机咧嘴笑了笑：“所以我估计现在这个时候……应该已经有不少圣皇宫各地的分堂……被砸成碎粉了……距离这里越靠近的原属圣皇宫势力，覆灭的越快越彻底！”
　　妖后的眼角也跳了跳。
　　莫天机这家伙……真的危险得很。
　　什么事情，都做到了前面。
　　根本就不需要有人说什么，一切尽他掌握之中，尽都是天衣无缝，完美无缺！
　　雪泪寒抬头的时候，发现，精灵五神这会已经不在身边，还有楚阳，也飞速赶回。
　　在那刚才的战场中，那四道光芒，仍旧在闪烁。
　　众人心中一动，全数加速赶回。
　　只见战场已经被精灵五神打扫得干干净净，之前那么多的尸体血肉，血流成河，此刻竟已丝毫不见踪迹，甚至于……在整个场地上，竟已经堆满了鲜花，宛如一片花的海洋。
　　莫轻舞等四女正在正中间位置站着，而在半空中，那风华绝代的精灵女皇的身影，竟然仍旧存在。以一种充满眷恋的，不舍的目光，看着这天南之森……
　　似乎，充满了无尽的感情。
　　“琼霄……”箭神的声音在颤抖：“你……你终于肯回来看一眼了么？”
　　精灵女皇的目光在此刻竟有几分茫然。
　　因为所有人都在注视着她，包括楚阳也是。
　　大家都不敢确定，这位突然出现的精灵女皇，究竟只是一个没有意识的神魂投影？还是一个勉强残留的灵魂分身？
　　精灵女皇的目光转过头，随即锁定到了楚阳脸上。突然间，露出了一抹春花一般的笑容。
　　楚阳额头上的精灵皇印，再一次跳跃着，渐次浮现出来。
　　在精灵皇印出现的时候，女皇的眼神。变得灵动。身躯，也变得更加凝实了一些。
　　“对不起。箭神爷爷。”女皇轻轻躬身，向着箭神行礼。
　　“呜呜呜……”名震天下的精灵族箭神，在这一刻居然痛哭失声：“琼霄……你离开了这么多年。回来后跟爷爷说的第一句话……就是对不起吗？”
　　精灵女皇的眼中，水光闪烁，莹然欲滴。
　　“箭神爷爷，我剩下的时间不多，我要把我心底的话尽量说出来……我现在的这个形影，虽似实体，实则不过只是我当初留下的一丝意念，说完了我要说的话，就要离开了……”精灵女皇的声音柔弱，让人忍不住就情不自禁的想要安慰。
　　箭神抽噎一声。不再追问。
　　其他人也大为好奇，这究竟是怎么回事？幸亏精灵女皇并没有什么倾听要求，见到大家都围了过来，也没有表示反对，于是大家一起倾听。
　　“当初。我参悟精灵法则……”精灵女皇轻声开始诉说。大家都是侧耳倾听。
　　“参悟到一半的时候，突然间有些意兴阑珊……”精灵女皇在苦笑：“我意识到，虽然我是一个精灵，更是精灵族的女皇，但，我始终还是一个女人……于是，我就想要寻找。属于自己的归宿……与那一份，如诗如梦的美好……”
　　“所以，我带着精灵圣典，离开精灵之森，来到了人世间……但，举目茫茫。看尽天下英雄，竟无一人能入我眼中……”
　　精灵女皇歉然对着雪泪寒点点头。
　　那目光充满了歉意，很显然是在说，东皇您已经很优秀，可是我其实没看上您。真不是您不够好，只是没达到我期望的下限而已……
　　雪泪寒很非常相当尴尬的摸了摸鼻子。
　　您真是太客气：您没看上我……有些不好意思么？可是这一点头，我咋觉得自己突然变垃圾了呢，您知道我承受多少无奈么？你倒省事了……
　　“……终于有一天，我在雷雨之中，参悟精灵圣典，似乎突然有个声音在跟我说了一句话。”
　　精灵女皇精致的小脸上，是一种有些不可理解的迷惑。
　　“这个声音说道：琼霄不能舞风云，傲世就在九重天；今生冰清玉洁路，来世自有好姻缘……”精灵女皇说道：“这四句话，来历莫名，我始终不明白，于是一直在想……然后终于有些明白了。”
　　“琼霄不能舞风云……是的，我是琼霄，但我自己本身并不能舞动风云，因为风云就在我身上，所以，需要有人，在琼霄之上舞风云……而这个，是人；却不是精灵。”
　　“傲世就在九重天……我曾想过，九重天，是九重天阙的简称么？可是始终没有收获，一直到了后来，我无意中从东皇口中得知……原来这世间，还有另一处界面，叫做九重天大陆的地方。”
　　“原来那里，才是所谓的九重天。”精灵女皇对雪泪寒躬身行礼。感激他的指引。
　　但箭神等精灵五神却是狠狠的如要将雪泪寒一口吞下去那般看着他。
　　雪泪寒咽了口唾沫，心道：“我啥时候对你说了九重天大陆的？”
　　思来想去，思去想来，竟是始终想不起来。
　　“之余第三句，今生冰清玉洁路，则是说我今生注定孤单了吧？”精灵女皇的眼神中有向往和羡慕的看着紫邪情等人，道：“但，第四句却把好姻缘，推到了来世……”
　　…………
　　求月票！

第八部 第八百四十九章 若有来生，嫁你可好？
　　“无可无不可，我就一路寻寻觅觅，离开了九重天阙，也不知道走了多长时间，然后我发现，我真的去到了九重天大陆……而让我惊奇的是，在这一片大陆上，竟也有精灵族，只是，实力很弱就是了……”
　　“我在这一片大陆住下来，将精灵族统一，有时候，也在心里想，我的修为，在九重天阙，也是算高手的，在这一片大陆，又能遇到什么危险？几乎便是不死之身，又有什么今生来世了？”
　　说到这里，精灵女皇苦笑了一声。
　　“终于有一天……那把剑出现了。”精灵女皇的眼神，看在了楚阳手中的九劫剑身上。
　　众人都是心中一动。
　　雪泪寒为之苦笑。
　　果然，根源还是回到了九劫剑身上。
　　其实也是自然，以精灵女皇在九重天阙尤数巅峰的强横实力，在九重天大陆，都不用说出手，吹口气就天下无敌了，错非是九劫剑，以及九劫剑的主人，又怎么有意外出现……
　　精灵五神也纷纷将目光停留在了楚阳手中的九劫剑之上，神情各异。
　　显然他们并不知道，这把剑，跟精灵女皇说的事情，有什么关系。
　　“那一天，好好的九重天全无征兆地突然崩塌，那是一种灾难性的毁灭，给整个世界，整个位面造成最直接的破坏，最彻底的毁灭，然后有人使用通天手段，直接将九重天大陆重新折叠重塑。”
　　“直至如今，那位大能所使用的手段，仍是完全超出我对力量的理解范畴，或者是求生本能，以及不想同胞丧命在自己眼前的最后挣扎，我竭尽全力，带着所有精灵族人规避灾难，或者是有心。或者是无意，反正那一位能力通天的大能，将所有精灵全部安置在了一方稍微稳定的天地中，我可以断言。如果没有那位的援手，连我在内的所有精灵一定会悉数陨落在那场灭世灾劫之中……”
　　“我们被集体安置到了那处新的天地之中，本以为灾劫已经就此过去，可以重新生活，重新来过，却没有想到，天地竟是再次崩塌，灭世再临，这次的灭世灾难规模虽然比前次要小很多，但仍旧不是人力可以抗拒的。正在我要带着精灵族人离开那里。重返回到天阙的时候，却发现造化乱世，过程已经不可逆转，至少我对此是无能为力。一个流溢着叹息意味的声音对我说：我毁了你的今生，我便还你一个来世吧……”
　　“精灵族。始终未能幸免，全族覆灭……而我也只来得及保全了精灵族栖身之地――精灵之城。但，代表精灵族繁衍的生命之泉，也终于枯竭了，这一切都代表着终结。”
　　精灵女皇的声音里，有着无尽的疲惫。
　　“或者是不破不立吧，总之我就在那个时候。突然大彻大悟……明白了自己所要的到底是何物……于是我散去毕生修为，维护九重天精灵一族命脉不散，散离精灵皇印，仅保留了最后一点命元，陷入沉眠之中……”
　　“当日，我发下宏世誓愿：若有人携带生命之泉。来到我沉寂之地，为精灵族带来光明……给精灵族人带来一线生机和繁衍下去的希望，我便将精灵皇印赐予他……”
　　“直到有一天，我在永恒沉寂之中突然惊醒，我不知道我的来世。但我也不再做那种女人绮丽的梦……因为，在经历过生死之后，这一切，看起来都是那么的荒谬……但，终于有一天，这个人来了。”
　　“他叫楚阳。他带着他的剑，带着生命之泉，为精灵族带来希望，带来光明。”
　　“其实在那个时候，精灵皇印就已经蠢蠢欲动，而我，也给予了认可……在看到这个人的时候，我好像有一种感觉：似乎，我已经等了他好久好久，又或者应该说，我的沉寂就是为了等待他的到来……如今，终于等到的时候，却已经是今生来世。终于等到了，我的命元，却已经不可能复苏。如果当年，在我青春年少的时候遇到你，我一定会嫁给你，做你最可爱的妻子。”
　　精灵女皇说到这句话的时候，眼睛深深的望着楚阳。
　　眼神中的柔情无限，毫不掩饰。
　　楚阳突然感觉一阵恍惚，一阵酸涩。
　　精灵五神却已经泪流满面。
　　“我们只知道精灵一族与世无争，也一味的让精灵一族避世独立。却根本不知道；这种遗世独立，其实也等同封锁了属于精灵族的人性……不管是人还是精灵，在饿了的时候都要吃饭，渴了的时候，都要喝水，青春年少的时候，不管男女，都会渴望一份属于自己的爱情……”
　　精灵女皇微微的叹息：“这种事情，以后莫要以外力控制。否则，精灵一族，迟早会毁灭在这人世间……”
　　“是。”精灵五神齐声答应。
　　“……在见到他的那一刻，我知道我已经不可能……而所谓的今生来世，也不过就是一股执念，而这个人，也早已有了他的爱人……所以，我将自身灵魄，化作天地之间最纯正的造化元气，一分为四，分别赐予他的妻子们。”
　　“我执终了之际，竟是真正的彻悟！我终于知道了，所谓爱情，是一种什么滋味。”精灵女皇的神色中，有满足；“等我这最后一点意念散去，就将真正消泯于人世间……”
　　“唯一让我感到欣慰的……那就是，在最后的泯灭之前，终于回到了我的故乡，再见我久违的至亲，今生再无遗憾！”精灵女皇充满了眷恋的看着四周。
　　至此，纵然是楚阳与雪泪寒等人，也都感觉到一阵恻然。
　　这个看上去柔弱可人的精灵女皇，一生之中从没有什么恶迹，一生都在为了精灵族而付出，无论是天阙的精灵族，又或者是九重天的精灵族。
　　身为女皇的她，最大的愿望，不过就是希望能够像普通女人一样，嫁人生子，品尝一下情爱的滋味。
　　但，就是这么一个寻常到了极点的愿望，却是波折多多，自始至终，终究没有达成！就算是现在自言品尝到了，也只不过是感同身受的，享受紫邪情等人的感觉。
　　如今，这一缕芳魂，眼看就要去到了消散的、步入永寂之途！
　　可惜纵然如何感慨，自己这些人却是一点忙也帮不上。
　　因为，眼前的精灵女皇，这只是一缕意念，最后一点命元而已。
　　精灵女皇静静地看着楚阳，眼神柔情无限，竟然微笑了一下，道：“我真的很羡慕她们四个人，所以我将我最真最纯的祝愿给了她们……你放心，由始至终，我都没有影响过她们的神智……她们就是她们，我就是我，我只是我！”
　　这句话有些含糊，甚至多少有点语无伦次，但楚阳却听懂了，真的听懂了：“我明白！多谢你。”
　　精灵女皇有些温婉有些凄凉的笑了起来：“不客气，其实应该是我多谢她们才是，跟着她们……我才明白了，一个女人爱上一个男人，是一种什么样的情感。原来，那才是天地之间……最美妙的一种感觉。”
　　她凝注着楚阳，道：“而像你这样的一个男人，对她们那种无微不至的呵护与照顾，更加让人心醉，让人迷失。楚阳……我跟着你的四个女人，竟也爱上了你……若是有来生，我嫁给你，好不好？”
　　众人尽都一阵沉默。
　　包括莫轻舞紫邪情四女，这里突然冒出来一个女子，想要嫁给楚阳，按道理来说本应该大吃非醋、对那女子怒目而视才是正理，但现在、此刻，她们却只感觉到了一阵由衷的凄楚。
　　这是多么可怜的一个女子？
　　这个“过分”的要求，哪里有人可以拒绝呢？！
　　此刻的楚阳也有些心酸，却又有一些好笑的情绪。
　　自己现在，基本上已经达到了长生不死的境界，若能再进一步，更将升华至不死不灭的境界，如是的自己哪里还有什么来生？
　　精灵女皇见到楚阳久久没有给出答复，眼神渐渐黯淡了下来，失落的说道：“罢了……”
　　精灵五神如同要杀人的目光紧盯着着楚阳，一个个几乎要上前将这家伙打成齑粉！
　　女皇陛下即将要消散在这人世间，你就哄哄她，又能如何？只是一句话而已，能死啊？还是能损失点什么？至于这么假道学么？混账小子，小子混账！
　　反正不管说什么，也是不可能的了，又不要你真负责任，难道，你就说句话，也不愿意么？
　　楚阳忽然微笑起来，道：“女皇陛下天姿国色，倾国倾城，性格温柔，我也是很喜欢的。”
　　精灵女皇眼睛一亮，充满希冀的追问道：“那，如果有来生，嫁你好不好？”
　　这个女子，对于自己的感情，竟然是如此的丝毫不加以掩饰。如此的纯真，却又如此的渴望。
　　楚阳轻轻的点点头，含笑道：“好啊！”
　　精灵女皇突然微笑起来，眼神中充满了泪光，恋恋不舍的看着楚阳，道：“我知道你是哄我的，但我依然很开心……我爱你，楚阳。”
　　“你知道么，在你从来不知道我的名字的时候……你曾经说过……君陪我琼霄舞风云，我伴君傲世九重天……相信那时候，你并不知道，琼霄就是我的名字啊……”
　　…………
　　继续写第四更！

第八部 第八百五十章 精灵皇楚阳
　　这一刻，精灵女皇的口气居然有些调皮：“而……君陪我琼霄舞风云，我伴君傲世九重天……那也是我毕生的心愿呀……虽然非是真正达成，但始终有一个男人说了这句话，那个男人还是我爱的男人……”
　　楚阳心中一震。
　　想起自己当真曾经不止一次的跟自己的兄弟们说过这句话……
　　却从没有想到，这一句话，对于一个女人来说，是一个何其绮丽的梦！这几乎是每一个女人的梦想！
　　君陪我，琼霄舞风云！
　　我伴君，傲世九重天！
　　这也是一种不离不弃，而且，是真正在巅峰的不离不弃吧！
　　随即，精灵女皇的身躯缓缓摇晃起来，道：“我就要消失了呢……你有精灵皇印在身……以后，你就是精灵族的精灵皇了……楚阳，我的夫君……”
　　“箭神爷爷……对不住……”
　　“别了……”
　　“心愿成矣，我很满足……”精灵女皇的身影渐渐变得虚幻，如同烟雾一般在散开，眸子却一直盯在楚阳脸上，如梦如幻，充满了深情。
　　“我想要亲亲你……”她突然竭力的飘近，想要亲吻楚阳一口。
　　楚阳并没有闪避。
　　此刻做任何多余的动作，都是等同在亵渎精灵女皇的真情，楚阳不能闪避，亦不忍避！
　　但，最后一点动作终成泡影，她那已经散开成为烟雾的红唇，却在接触到楚阳面孔的一刹那，就已经完全散开。
　　楚阳终究是没有感觉到这一吻。精灵女皇舞琼霄，也毕竟是没有完成这一吻。就消散了……
　　似乎，就只留下了一声悠悠的叹息。
　　这位一生纯洁无暇，玉洁冰清的精灵女皇陛下，在生命最后的时候，想要亲吻一下自己所钟爱男人的面孔。这么一点微末的愿望，竟然都没有做到！
　　精灵女皇彻底消散尘寰，精灵五神放声大哭，尤其是箭神更是悲痛欲绝！
　　而楚阳此刻心中也是有些酸涩。他对精灵女皇固然谈不到爱慕，却是很有几分怜惜，未能让她真正了无遗憾的逝去，对楚阳而言，也是一份遗憾。
　　随着精灵女皇的消逝，莫轻舞等四人身上散发出来的光芒也渐渐隐入身体，而四女径自齐齐聚集到楚阳身边来，连最为强势的紫邪情在这一刻也不例外。
　　在真正的看到这位绝世红颜的逝去，听到她的心声之后，让四女感觉到。这人世间，再也没有什么事情，比相爱的人就在身边，彼此陪伴更加重要了。
　　还有就是……
　　精灵五神在这一刻看着她们四人的目光，当真让四女有些害怕……
　　他们的目光是那样的狂热。悲切。
　　纵然四女都是高手，但在这样特异目光的注视下，也自感觉浑身上下的不自在，还是在楚阳身边最为感觉安全。
　　作为她们爱的人，同时也是爱她们的人，这样的避风港此刻不用，更待何时？
　　楚阳苦笑低声道：“刚才……”
　　“你做的是对的。”莫轻舞等四人异口同声。随即不好意思的彼此对望一眼，这才由铁补天做代表说道：“她真的太可怜了，当真是我见犹怜……那么可爱，漂亮，温婉的美人儿，却要如此孤独一生。一生都在守候……听闻她的经历，我们心中也是感觉到酸楚……一生中就这么一个愿望，你若是还不满足，未免就太残忍了……”
　　楚阳叹息一声。
　　在这一刻，他心中何尝没有这样的想法。否则也不会一动不动的任女皇动作。
　　是的，这位精灵女皇舞琼霄大人，实在是……太可怜。
　　楚阳甚至不能理解，上天为何会选择如此折磨这样一位倾国红颜、绝代红粉？
　　一生之中唯一的愿望，可说是异常卑微的愿望，却是一直到死，一直到意念飘散，仍旧没有完成！
　　上天何其残酷！
　　冰清玉洁今生路！
　　这可真的是名副其实的……冰清玉洁今生路啊。
　　楚阳等人心中喟叹不已。
　　却见精灵五神向他们这边走了过来，注视着楚阳，每个人的眼中表情，都是无限的拥护与狂热，那是一种深入骨髓一般的感情。
　　随即，五人一齐跪下，异口同声道：“参见精灵皇陛下！”
　　楚阳闻言可是吓了一大跳！
　　楚阳不及细思，赶紧闪身避开。什么时候，我竟然又成了精灵皇？
　　这哪跟哪啊，咱是纯种的人类好不好，之前被污蔑中人妖杂种就已经很郁闷，这下更过了，直接给完全的“变种”了，以为我不知道精灵皇一定是“纯种”的精灵吗？！
　　你们从哪里能看出来我是纯种的精灵呢？这……这也太荒谬了吧。
　　箭神看他脸上有不解，微笑解释道：“王上，您的身上，有精灵族最高皇权印记精灵皇印，精灵皇印既然已经认您为主！那么您就是我们的精灵皇陛下！”
　　他看着兀自目瞪口呆手足无措的楚阳，脸上有着宠爱，那是一种看不够的喜欢，道：“还有，您是女皇陛下亲自认定，认可的人，还是我们女皇陛下的夫婿，那么您不是精灵皇，还有谁是？”
　　一言惊天，楚阳彻底晕菜。
　　这也行？
　　这什么跟什么啊？我怎么就成了精灵女皇的夫婿了？敢不敢再扯一点，敢不敢？！
　　“箭神阁下，明白人说明白话，谁也知道，刚才那只是一时的权宜之计。”楚阳口干舌燥：“箭神那个前辈，你说的这个太那啥了，这可不是能够开玩笑的的事情，太儿戏了吧！”
　　“玩笑？儿戏？我们可没有丝毫想要跟你开玩笑的意思，这么重大的决定，怎么会儿戏？！”箭神严肃地说道。
　　“楚阳，你来到天阙时日尚短，确实有所不知，这的确是精灵一族的传统，自古如是。”雪泪寒在一边帮腔道：“现在情况就是如此，你是万万推辞不掉的。精灵皇印就在你身上。所以成为继任精灵皇，统领精灵族就是你的责任了。”
　　以楚阳的头脑，自然能听出来，雪泪寒的话语之中。有着太明显的暗示了。
　　精灵族，那可是一股相当庞大的力量！
　　马上就要对战天魔，有这样一股力量，那可是莫大的助力！
　　但，不管是多大助力，楚阳仍是不愿意当这个所谓的‘精灵皇’啊。
　　“如果说关键在那个精灵皇印印记的传承上……”楚阳沉吟着说道：“是不是你们另外找资质优秀的精灵，我尝试着把精灵皇印看看用什么办法转出去，转回到你们选定的精灵身上，让一切回到正轨，你看如何？”
　　楚阳这突如其来的一席话。让箭神等人连带着雪泪寒妖后几乎集体崩溃！
　　尝试转出去？！
　　你以为精灵皇印是什么？
　　“万万不可啊！”箭神跳了起来：“精灵皇印，是决计不允许转移的……只要皇印拥有者一旦放弃皇印，皇印就会即时消散了，而且是即时消失……除非是……”
　　“除非是什么？”楚阳追问道，只要有“除非”之类的字眼。就意味着有希望，楚阳可是真心不想做那个什么精灵皇啊。
　　“除非是……精灵皇印的主人死了、烟灭了……精灵皇印这才有可能消散，但却绝对没可能被转给另外的人啊……”箭神几乎都要哭了。
　　这可是精灵皇，一族之皇啊，以精灵族的实力而论，几乎可以凌驾于天阙十方天地，任何一方天地之上。怎么还有人这么不情不愿呢？
　　难道这世道真的改了，难道天绝我精灵一族吗？
　　“呃……”楚阳愣住。
　　不能转？除非死？甚至就算死也只是消散？
　　一时间，楚阳真正麻了爪子，喃喃道：“可是我天天这么忙，我哪里有时间去做你们的这个精灵皇啊？真没有其他转圜的余地吗？”
　　楚阳郁闷极了。
　　精灵五神亦是度过无数岁月的长者，就算不是顶尖的聪明人。那也是很有智慧的老人，顿时明白了楚阳的顾虑在哪里，不禁笑了起来：“做了精灵皇，并不一定要常驻精灵族啊……您平常该做什么，还是能做什么。我们并不会干涉您的一切自由。”
　　楚阳这才松了口气：“原来还能这样，只要不打扰我正常的生活，那就有商量……”
　　五神同时干笑。
　　这什么人哪，难道做我们的精灵皇，那么委屈你吗？
　　性格最为直爽的力神搓着手，有些期期艾艾的说道：“听说陛下手里……有生命之泉？但不知……具体有多少呢？有没有富余一些的!”
　　这么一说，闻弦音而知雅意的楚阳神色也奇妙了起来：“富裕一点的？难不成九重天阙的精灵族，生命之泉也没了？”
　　精灵五神脸上露出尴尬的神色。
　　半晌，箭神苦笑一声，开口道：“不满陛下，是的，咱们本族的生命之泉，这些年来一直珍惜，一直精心维护，但，没有了精灵皇印的加持，族中的生命之泉始终是一年比一年少，这些年持续消耗下来，可谓每况愈下，到了现如今，基本已经快要见底了……”
　　精灵五神同时叹息。
　　“正因为生命之泉出了这样的问题，这一次，精灵族才会走出精灵之森；准备举族投身天魔战场……反正生命之泉也没有了，精灵一族注定要逐渐走向衰落凋零，不如索性借此机会，与天魔决一死战，还能死得轰轰烈烈一些。”
　　…………
　　求月票！！

四更爆发，月票在哪里？！
　　已经是月底！本月就只有最后四天，零四个小时。
　　决战的时刻，就要到了！
　　而我们的月票，还落后三百余票！
　　诚恳的请求大家，投傲世一票！
　　月底了，大家检查检查票夹，应该都有月票了！
　　现在，傲世本月更新，一百章。
　　或许大家并不能理解，这样的爆发代表着什么……
　　但，我想说，我是尽力的，在拼。
　　精神已经将紧紧地绷紧了一个月！
　　无时无刻！
　　一步步走向月底，我，想要收获一份骄傲！收获一份荣耀！
　　这份骄傲和荣耀，属于你我，属于大家！
　　也需要大家赐予！
　　请投月票！
　　为了我们的傲世！
　　战斗吧！兄弟们！
　　投票吧，姐妹们！
　　傲世九重天，就从今日起！！
　　。
　　。
　　。
　　。

第八部 第八百五十一章 琼霄御座！
　　“但却没有想到，这一次出来居然是柳暗花明，先是女皇陛下归来，现在又有陛下登位，精灵皇印再聚……”力神很有些庆幸的说道：“看来我们精灵族这次胸怀天下。倒是好人有好报啊……”
　　楚阳翻了翻白眼，看着这位力神，心道，你们一向都躲在深山老林，就这一次是逼得没办法了才出来的，居然还敢说什么‘胸怀天下’……哎，作为精灵皇，我都有些听不下去了……
　　“生命之泉，我倒是多少有点……”楚阳心中在盘算。
　　自己手头的生命之泉肯定是有，而且还多得很，可是这玩意怎么多也不嫌多啊，谁知道精灵族那边需要多少，自己又得给多少，三成，五成，七成，还是全部，这都是未知数啊。
　　可是楚阳最终还是决定，能够拯救精灵族，而且为将决战天魔增加这么强大的助力，就算付出了全部的生命之泉，也还是值得的。
　　更何况，咱还是精灵皇呢，总不能站着茅坑不拉屎吧……
　　一边，莫天机轻轻皱了皱眉头，想要说什么，但，终究是没有说。
　　“我的生命之泉，相信可以解决精灵族的燃眉之急。”楚阳淡淡道：“既然成了精灵皇，那么自然要为精灵族做点什么。精灵族生命之泉缺乏的事情，就包在我身上了……”
　　楚阳这么一说，精灵五神喜形于色。
　　他们自己也知道，楚阳这个精灵皇，只是突然间被赶鸭子上架，事情太突然，而且一时间也不可能让一个原本不是精灵却突然成为精灵皇的人掌握全部实权。
　　若是楚阳真个现在就作威作福，指挥自己等人做这个做那个，精灵五神还真未必买账，甚至精灵族也会瞬间暴动了……就算勉力为之，也是阳奉阴违。出工不出力。
　　现在的情况是，精灵皇印机缘巧合落在了楚阳身上，才等于是将楚阳捆绑了过来。而楚阳既然愿意为生命之泉出力，精灵族全族凋零的状况就算不能全解。至少有了缓和的余地，可说已经是相当圆满的结果了。
　　在这个基础上，精灵族为楚阳做些事情，接受楚阳的命令，也就是理所当然了。
　　“但是……”楚御座明显还没有说完。
　　精灵五神心领神会。
　　知道这是真正的戏肉来了。自己刚认的精灵皇，要跟自己等人讲条件了。但大家心里已经做好了准备，并不觉得突兀。
　　“陛下您请讲。”五个人一起说道。
　　“我也没有什么条件，只是一点。”楚阳认真地说道：“精灵族的高手要陪我一起，灭绝域外天魔！我所说的高手，是指精灵族必须精锐尽出。不得怠慢！”
　　先前楚阳心中也曾经在想：精灵乃是因为没有希望了，才大举而出，决战天魔。但若是又给了他们希望，会不会又缩回去？但，这个顾虑在心中只是一闪而过。
　　以精灵族的骄傲。这种事，是绝对做不出来的。
　　“就这个？”精灵五神对楚阳的条件有些意外。
　　“就这个，足够了。”楚阳认真的点点头。
　　“这还不容易！这还能当做条件么？”精灵五神真心地松了一口气，放心的笑了起来：“我们精灵族这一次出来本就是要干天魔的。就算陛下不提，也是肯定要干一场的。我们还做不出那等过河抽桥的事情。哈哈……”
　　一边莫天机眉头舒展，松了一口气。
　　他刚才在担心的，也是这个。并不是说以小人之心渡君子之腹。而是这一战实在是太过于关键，精灵族这样一股庞大的力量，也是至关重要。不容闪失，所以，莫天机心中也是在患得患失……
　　“嗯，所以呢。我根本也没跟你们讲什么条件。”楚阳眯着眼睛笑了笑。
　　听到这居然不算条件，以楚御座的精明，自然立即口锋一转。
　　某阎王的无耻，大家早已经是见怪不怪，只是精灵五神没有与某人打过交道。自然是要吃亏的。
　　于是精灵五神又郁闷了……
　　我们只是说说而已，表示一下本族的是非大义观……您倒是真顺着爬上去了。
　　圣君已败，大势已定。
　　大家都知道，今后的天阙，势必将迎来前所未有的乱世。
　　圣君所属的圣皇宫实力，最后的疯狂反扑肯定会给九重天阙带来巨大的损失。
　　但，等这一波纷乱之后，大乱之后必然伴随着大治。却是可以预期，真真正正的长治久安了。当然，还有域外天魔被完全干掉这个前提。
　　“最新消息怎么样了？”雪泪寒听着莫天机身上不再掩饰的叮咚叮咚声音，问道。
　　自从表明了天机情报部主人的身份，这种声音，莫天机就迫不及待的全面放开了。
　　因为，这天机之手，带在身上，每一时都有消息传来，每一个消息别人听不到的，但所有震动都得由自己一个人来承受……
　　要说动静倒也未必多大，可是太频繁了，真真能烦死人的。
　　而且纵然动静不大，却也是随时都感觉自己的心脏都被震得不好了……
　　一旦放开了，自然而然地好受了许多。
　　只是楚阳在与精灵五神谈话的这段时间里，叮咚的声音就响起不下数百下，这数百下声响便是意味着有来自各方天地的数百条最新消息。
　　雪泪寒对此一直很诧异。
　　这玩意是怎么能随身携带接收消息的。因为这样的东西，他和妖后，甚至包括圣君在内，都是没有。
　　“最新消息……”莫天机边看边说，不意他自己竟是首先忍不住呵呵呵的笑起来。
　　“真正的，天下大乱啦……”莫天机笑着，道：“第一件事就是，中极天无伤大帝在得到咱们放出的消息之后，立即昭告天下，尊奉楚阳为琼霄御座，地位在天帝之上；中极天但凡有不服者，格杀勿论。”
　　“这一招玩得漂亮，痛快！”雪泪寒和妖后同时拍掌称赞。
　　圣君作为九重天阙长久以来的精神支柱，如今骤然倒了！
　　那么，九重天阙必然会出现动荡，很多习惯了“英雄”的世人会一时间觉得无法接受。
　　而在这个时候，要干净利落地即时推出来一个新的精神领袖，作为九重天阙的新精神支柱！
　　而楚阳，正是刻下代替圣君的不二人选！
　　董无伤为人虽然惯来大而化之，但这会的这一手却是做得异常到位，非常及时，可谓漂亮之极！
　　莫天机心中苦笑。
　　雪泪寒和妖心儿一说漂亮，他就知道两人想到了哪里去了。绝对会认为董无伤深谋远虑，未雨绸缪……
　　但，以莫天机对董无伤的了解来说……
　　这货绝对想不了那么深远！
　　十之.是这家伙就纯粹是为了把自己老大推上去而弄出这么一个举动的。
　　至于什么深远影响，深刻意义……
　　恐怕在董无伤的脑袋里，是半点也没有的！
　　雪泪寒和妖心儿这么夸奖董无伤，真心的夸错了人。
　　“漂亮？”精灵五神只注意到了‘琼霄御座’这个名字，不由也是拍掌称赞：“的确漂亮！这里面还有女皇陛下的名字，果然是天作之合，珠联璧合，恰如其分……”
　　莫天机雪泪寒等人都是一头黑线的看着精灵五神，尽都有些无语。
　　此琼霄，非彼琼霄啊。
　　虽然名字完全相当，但意义完全不同好不好！
　　你们精灵族可真会往自己脸上贴金。但人家非要这么理解，貌似还真没法。
　　其实真正的问题反而是……董无伤人现在在中极天，他哪知道舞琼霄是谁啊？
　　谢丹琼咳嗽一声，道：“其实琼霄御座这个名字，是当时我们几个人商量着给老大取的……因为老大在下三天的时候，就曾经是御座，并以御座的名头震动天下。咳咳……”说到这里，有些尴尬的看了看铁补天。
　　铁补天嫣然一笑，道：“是的，那时候，他是我的御座。”
　　说到‘他是我的御座’这句话，铁补天眼中发亮，一股幸福之意，油然升起。
　　想起当年的点点滴滴，铁补天顿感自己今生别无所求了。
　　回想当初，楚阳一人一剑入铁云，与自己并肩扶持，百般绝望，万般危难之中，一步步的打拼……
　　当初的补天太子，与当初的楚御座，几乎是从穷途末路之中，打拼出来君临天下锦绣江山。这种经历，铁补天每次想起，都会感觉自己的满足幸福，已经无可比拟！
　　莫轻舞和紫邪情等人看着铁补天的眼神，都有些羡慕，无法掩饰的羡慕。
　　因为那一段岁月，除了乌倩倩在敲边鼓之外，她俩根本就没有够得上。莫轻舞还好点，她总算还与楚阳有过接触，只可惜那时候他还只是个小丫头片子，统共就只撒娇卖萌了几天就回中三天，至于紫大姐，貌似还在很久之后才与某人认识……
　　那一段岁月，是属于楚阳和铁补天的。
　　“当时大家都在微末时期，曾经开玩笑说，他年我若为天帝，必尊老大为御座，当日玩笑之语，却仍自历历在目，声犹在耳，不想董无伤那家伙倒做到了大家之前！”谢丹琼微笑着：“威凌苍穹，气盖琼霄，是为……琼霄御座！”
　　…………

第八部 第八百五十二章 普天同仇！
　　纪墨罗克敌莫天机同时微笑，一众兄弟共处的往事，又哪有人忘却了点滴。
　　那是……所有自家兄弟们，瞒着老大的一个小秘密，也是这一生之中，唯一瞒着老大的……兄弟们共同的小秘密。
　　当时，大家冲上九重天阙，第一次在墨云天，谢丹琼的地方聚首，联手对付元天限的时候。谢丹琼的天帝之位，已经具备雏形。
　　也就是那一次，让大家真正的有了野心，有了信心。互相之间，做出来这样一个约定！
　　我若为天帝，尊兄为御座！
　　天阙至尊，御座为雄；号令天下，莫敢不从！域内苍穹，无可争锋！兄弟齐心，天下同名！
　　这是众兄弟的约定！
　　也是众位兄弟心灵深处，对楚阳最大的尊敬，与感激！
　　如今，却是被董无伤给第一个爆出来了。
　　谢丹琼心中哼哼，等见了董无伤，一定要算算账，这货，居然也不打个商量，就这么自己独断专行的领先了……这丫不会是存心让老子难看吧？当初我谢丹琼可是第一个登上天地之位的……
　　不行，绝对不行！一定要算账！
　　莫天机仍自带着无限的欣悦，继续公布第二条消息：“……中极天无伤大帝宣布，在中极天全境，全面打击万圣真灵！凡中极天疆土，凡中极天子民，人人须以灭绝万圣真灵为己任，原属圣皇宫势力，尽数予以覆灭性打击！绝不放过一个！”
　　“中极天，率先掀起抵制圣君云上人的行动，而且，天帝天后亲自出手覆灭中极天上下的圣皇宫势力……目前具体情况，暂时还没有传送过来，不过很快就会有进一步的详细情报。”莫天机道：“不过无伤大帝说道：但凡有人拿着圣皇宫高手人头前来请功的，只需验明身份。必有赏赐官位；锦袍加身，作为殊荣云云……”
　　“哦……”众人长出了一口气。随即又是倒抽了一口气。
　　董无伤这一手，乃是真狠啊。
　　圣皇宫已经精锐尽出，全军覆灭。现在还存在于各大天地的。只是一些分堂之类的，虽然星罗棋布，人数众多，但其中真正的巅峰高手，却已经近乎没有了。
　　纵然有一两个，也绝对不是天帝天后的对手！而且，还有人头悬赏，对于普通天阙高手来说，只需要杀一个人，就能得到锦绣前程……
　　这会让中极天绝大多数的人瞬间疯狂的！
　　董无伤这一道命令。等于是在中极天，彻底的屛绝了圣皇宫的存在。
　　莫天机和楚阳对望了一眼：这最后的人头悬赏命令，绝对不是董无伤这个木头脑袋能够想得出来的。若不是出自墨泪儿的手笔，就定然出自文武百官之手……
　　“然后是青霄天，邪云大帝傲邪云亦宣布。尊奉楚阳为琼霄御座；整个青霄天，同步开始屠灭万圣真灵，摧毁圣皇宫一切势力……捕杀圣皇宫原属人员。并且开出人头悬赏，许以爵位！”这是第二个消息，傲邪云那边也开始行动了。
　　这货更狠，为了屠尽圣皇宫不留后患，连爵位也许了出去。
　　“还有墨云天。琼花大帝谢丹琼也宣布了同样的消息，尊奉楚阳为琼霄御座，全面打击云上人，屠灭圣皇宫势力，还有针对万圣真灵的命令！一样的是人头悬赏，现在墨云天。已经举天纷乱之中，人人踊跃，个个争先。”
　　可是这个情报一出，众人却即时诧异万分地看着还在这里的琼花大帝谢丹琼，难道谢丹琼冒充人遭报应。被人给冒充了？
　　谢丹琼丝毫不介意众人诧异的眼光，反而有些飘飘然的道：“这些事，自然有人做……应该是我媳妇做的了。她以我的名义发布命令正常的很，有个贤内助就是好啊，这种事某些单身汉是羡慕不来的。”
　　众人大笑，芮不通摩拳擦掌，仇恨值暴增，众兄弟中貌似就只有芮不通没那啥了，这挑衅这仇恨，那可是杠杠的。
　　“你等着的！”芮不通恶狠狠地威胁。
　　东皇妖后还有精灵五神，此刻却是震撼莫名，均是意识到了一件事，楚阳的那几个不在这里的兄弟，对于他们自己几经辛苦而获得天帝之位，竟是并不看重的。
　　也不止是这几人，眼前这些人也都有自己建立的相当势力，却又何曾如何看重过。
　　自古以来，不管是天阙天宫还是人间帝王，都有‘女子不可干政’的说法的；而这位琼华大帝身为一方天帝，居然随随便便就将代表着至高无上权力的天帝玉玺交给了老婆去玩……而且完全能够代替他发布任何命令……
　　这简直是匪夷所思的事情！然后，其他的这帮小子居然一点也不感觉诧异，反而都是一副理所当然本应如此的表情。就知道这帮人都是同一货色！
　　纵然至高权势，也不及兄弟情重！夫妻情重！
　　这就是他们的心，他们的坚持。
　　这样的坚持，给了东皇妖后心中莫大的震撼。两人对望一眼，都是看到了对方眼中的羡慕与认同。
　　他们，才是活得最有滋味……也最有奔头的吧。
　　“大西天方面……”莫天机继续念：“……顾独行领导重新聚集的天兵阁兵力与狂剑天帝展开新一轮的激战，顾独行本人固然所向披靡，但由于双方兵力相差悬殊，战况陷入僵持之中，可是在云上人竟为万圣真灵之主的消息传出之后，大西天狂剑天帝一方的军队在极短时间里军心溃散，兵败如山倒，狂剑天帝本人心灰意冷，封剑退隐，宣布退出争霸天下……”
　　众人骇然大惊。
　　但想一想，其实也是理所当然。
　　圣君乃是万圣真魔……又是全力支持狂剑天帝。现在，狂剑天帝吴也狂乃是黄泥巴落进了裤裆里，不是屎也是屎了。
　　除了黯然退出，再也没有别的办法，若是还要顽抗下去，恐怕就会引起各大天帝联手围剿，灰飞烟灭，斩尽杀绝，就在眼前！
　　“狂剑天帝吴也狂当场认输，尊奉顾独行为独行大帝，并将手头全部权利移交，然后率领一队心腹高手，星夜兼程赶赴紫霄天抗击天魔去了……”
　　“哎……”雪泪寒与妖后同时叹息。
　　大西天狂剑天帝吴也狂，向来在九帝一后之中不算出众，而且为人性格鲁莽，容易冲动。一直是不偏不颇的中立派，但这一次，却是被圣君结结实实地坑了一下子。
　　事到如今，自然是也没有什么脸目再占据天帝之位。
　　“但，吴也狂能够在最后关头做出这样的抉择，却也还不失为一条汉子。”众人沉默的叹息一声。
　　莫天机冷冷的一笑：“他被圣君坑得这么惨，就算是去抗击天魔，别人也未必真的会相信他……而且他也只有这一条路能够勉强表明心迹了……这跟是不是汉子，并无关系。或许他真的是热血汉子，但现在，却不会有人注意这个。”
　　众人一想，不由冷汗涔涔，诚如莫天机所说，吴也狂现在的地位，当真是尴尬之极。不管怎么做，屁股上都是挂着嫌疑的。
　　圣君这一坑，直接让一代天帝，除了紫霄天战场，也再也没有了容身之处！
　　“独行大帝顾独行，在战事终了之后第一时间发布消息，尊奉楚阳，为琼霄御座，整个大西天，围剿万圣真灵！围剿圣皇宫势力！”
　　“同时，几位天帝同时发布命令：全天下备战，所有军队集结训练，所有部门全力准备，随时准备大军北上，灭绝域外天魔！”
　　“此为……屠魔令！”
　　莫天机念到这里，大家尽都已经是热血沸腾，难以自抑。
　　屠魔令，终于在九重天阙全面开花！
　　灭绝天魔，那是九重天阙多少代人共同的愿望，多少人，为了这一天已经翘首以盼了多少年！心头的热血，始终未曾熄灭！
　　如今，终于，终于到了现在的地步了吗？
　　可是，莫天机在接到另一份新的情报之后，却貌似有些迟疑，欲言又止的款。
　　“还有什么？是坏消息吗？”妖后问道。
　　圣君此次大败亏输，自然不会不做出反扑的举动，他始终在天阙经营了百多万年，麾下的势力爪牙断然不在少数，第一时间做出反扑也在情理之中。
　　“咳咳……这件事真不知道算是好消息还是坏消息，呵呵呵呵……”莫天机咳嗽两声，灿灿地苦笑着继续念：“妖皇天妖皇宫官方发布消息，尊奉楚阳为……琼霄御座，并且，整个妖皇天，围剿万圣真灵，剿灭圣皇宫余孽……”
　　妖后呆了一呆，旋即恍然，冲冲大怒道：“这个小兔崽子混账东西！他将楚阳尊奉为琼霄御座，却把他亲娘置于何地？老娘这还没回去呢，他那边就已经谋朝篡位，改朝换代了？造他娘的反？”
　　众人强行忍住笑，咳嗽连声，内里肚子都要笑疼了，均道难怪莫天机刚才的德行那么狗血，不知道该怎么说明这宗消息，搁谁也不好说，这事实在是好说不好听啊。
　　你说妖宁宁你丫的凑什么热闹……
　　只等妖后回去，也就是瞬间的时候……这货居然连这会儿也等不及，直接就凑上了热闹。
　　………………

三天三十更！爆发通告！求月票！
　　别的不多说了！
　　月末还有最后三天！
　　二十九，三十，三十一！
　　这三天之内，每天都是十更爆发！！
　　最后的月票月，遭遇强横对手，强力阻击！一路鏖战，已经走到今日！此时此刻！
　　傲世依然傲世！
　　我们唯有战斗！！三年的骄傲，不会放弃！三年的压抑，此刻爆发！三年的战意，傲世兄弟姐妹，何曾退后一步！！
　　最后三天，我将以无与伦比的疯狂，与无与伦比的爆发，来宣布，傲世最后月票之战的落幕！！
　　大战到这地步，我非常自豪！
　　便在此时，我可以自豪的面对天下，说这样一句自负的话：在起点有月票榜以来，风凌天下与他的傲世兄弟姐妹，搅动月票榜风云的能力！――只此一家，别无分号！！
　　能够每一次都打得这么惊天动地的月票战，只有我们！
　　为什么会这么难！我不知道！
　　但我知道，我们的辉煌，无人可以超越！
　　我们的战意，将永远成为传说！！
　　八百万字的传奇，也将永远留在这里！！
　　三天三十更！！极限大爆发！！！
　　赢了，我们傲世值得拥有这个荣耀！值得拥抱第一！！因为，我们有资格！
　　以三天三十更的名义！以极限的疯狂的名义！！
　　求月票！！
　　傲世众，让我们亮剑！！
　　杀！！！！！！！！！！！！！！！！
　　。
　　。
　　。

第八部 第八百五十三章 全面爆发
　　雪泪寒解围笑道：“这倒也无妨，我反而觉得这是一个好的决定，反正你那个位子，迟早也是给他的，他既然做出这样的决定，除了顾全了兄弟之情，还意味着他已经愿意担起这副担子了，你真应该感到高兴才是……这真不是丢人的事情，不仅你的妖皇天，就连我的东皇天，等下也要宣布，尊奉楚阳为琼霄御座，并且，开始剿灭圣皇宫势力，灭绝万圣真灵……”
　　“反正老娘心里就是不舒服，这次回去，我不把那小王八蛋打的哭爹喊娘的……”妖后恨恨的说道。
　　雪泪寒哈哈一笑，随即很有些感慨的叹了口气。
　　看着楚阳等人，心中一阵唏嘘。
　　原本自己想着，楚阳等人能够在一万年里赶上自己，那就已经很不错了，已经是难能可贵。至于是数千年，数百年赶上自己，那虽然是奢望，但也不是绝对不可能的……
　　但现在……
　　不是万年、千年、百年、而是数年之间！
　　雪泪寒突然感觉到自己难道真的是有些老了？！
　　“大江后浪推前浪啊……”雪泪寒叹了口气，看着妖后。
　　妖后怒道：“你看我干嘛？讥讽我老了么？”
　　突然间心思一转，脸上腾的一下子就红了。
　　雪泪寒分明是有一种唏嘘，一种自嘲，还有有一种‘即将被取代，想要立即归隐田园’的这种意思。至于看着自己，想必是希望自己与他……
　　“哼！”妖后满脸通红的哼了一声，扭过头去。
　　“咦！？”莫天机惊讶的叫了出来。
　　这段时间，莫天机一直都在接收情报，大量的情报接踵而来，此刻却突然出声，而且语气中海充满异样的疑问口气，大家不禁好奇。
　　“发生了什么事？赶紧说，别卖关子了！”众人纷纷问道。
　　“云上人的儿子。云中天，在中极天附近遭遇伏击，连同一干随身护卫，同时死于非命……出手者。其中一人乃是原青霄天天帝之子，陌路！”
　　众人闻言尽都是吃了一惊。
　　这个消息可说是意外之极。楚阳想起自己刚到东皇天的时候，第一次见到云中天，那长袖善舞，神采飞扬的样子，就不由得有些唏嘘。
　　那，绝对也是个人才。但，却根本来不及做什么事情，就被这么扼杀了！
　　雪泪寒的神情格外复杂。
　　这个云中天，既然能够活到现在。多半是雪仙儿的儿子，也就是自己的外甥吧？就这么死了？
　　他轻轻叹息一声，一时间不知道自己心里乃是一种什么滋味。
　　“大罗天无极天帝紫无极发布命令，追杀圣皇宫余孽……斩杀万圣真灵。他的这道命令，遭了遇多位天帝的一致指责……”莫天机貌似是接到了一则最新消息。阅之即忍俊不止。
　　“啥？指责？为啥啊？”众人大惑不解。
　　“是的，真的就是指责。”莫天机道：“墨云天，大西天，中极天，青霄天，妖皇天方面……联合质问无极天帝：为何不尊奉楚阳为琼霄御座？”
　　“哈哈哈哈……”众人亦随即捧腹大笑。
　　这种指责真真是无礼蛮横之极！
　　楚阳是你们老大，又不是别人老大。凭啥你们尊奉为御座。别人就也要尊奉为御座？
　　所谓不讲理的，只怕再无人能过之了！
　　“咳咳……”莫天机对兄弟们的蛮横貌似有些尴尬，道：“各位天帝发出声明：如果有那一天地不尊奉楚阳为御座，将……如何如何……目前大罗天正在召开紧急会议……在商议什么……咳咳咳……”
　　召开紧急会议……可见已经把人家逼到了什么地步了……
　　“东皇天方面发布消息……追杀圣皇宫余孽，追缴万圣真灵，但。也没有宣布琼霄御座的消息……于是遭遇了同样的指责……质问……”
　　莫天机斜着眼看着雪泪寒。
　　正在捧腹大笑，为无极天帝的遭遇幸灾乐祸的雪泪寒呆了一呆，随即勃然大怒：“我说，你们这么做太不讲理了吧？还有没有点公理道义了？！”
　　刚才还在幸灾乐祸，转眼就轮到了自己身上。
　　莫天机与谢丹琼老神在在的微笑：“东皇陛下。我们就是觉得，这种事还是统一步骤最好……刚才您不是也夸赞这事儿做得好，做得妙么，怎么这会又这么说了……”
　　雪泪寒一头黑线，咆哮道：“道理不说不明，公道自在人心，你们这是在要挟，在胁迫，在压迫……简直是无理取闹！不讲理之极！”
　　谢丹琼嘿嘿一笑，道：“功利真在人心么？我看更在乎实力吧？……其实这一切不都是您一手制造出来的？你都有这么大的成就了，还生什么气？太假了吧？！看你嘴巴都咧到耳后根了，居然还装模作样的反对……”
　　雪泪寒怔了怔，差点转嗔为笑，强行咳嗽一声，才忍住了。
　　正如谢丹琼所说，如今所有的一切局面，东皇雪泪寒，才是真正的始作俑者！
　　雪泪寒咳嗽几声，才装出来一副不情不愿的表情说道：“我没生气……我也觉得统一最好，但我还没回去，你们就开始欺负人了，尤其是你，谢丹琼，你最不讲究，我看错了你，小白脸当真没有好心眼，要不他们都管你叫谢兔子，我还纳闷怎么是这么个名字，现在看来，真是名副其实……”
　　众人闻言哈哈大笑。
　　谢丹琼无辜躺枪，满脸黑线。这事儿，跟我的外号有神马关系？这也太不讲理了吧……
　　……
　　局势已经发展到了现如今的地步，这边的众人也都开始着手这边的动作。
　　众人根本不用商量什么，就即时分道扬镳。
　　妖后需要即时回转妖皇宫，主持大局，稳定妖心，妖宁宁整出这一出，以某太子现在的气场貌似还真未必能镇住场，所以还是需要妖后老人家亲自出场镇场滴。
　　还有东皇，也要即时折返东皇天，安排事宜，最主要的是，也得正式放出一个“尊奉楚阳为琼霄御座”的补充声明，为九帝一后中其他人做出一个表率。
　　而且要理由充足，合情合理，不显得被逼迫。
　　否则……那天阙就不就成了天兵阁的一言堂了。
　　雪泪寒本人对此安排，相当的不满意，原因一，自己居然被自己当枪使了……虽然心甘情愿，却也有些不大舒服。这心情真是复杂之极。
　　原因二，也是非常难以容忍的，自己这边才和心儿建立关系，正期许着能够进行更深层次，更深入的交流，而且，希望很大。但……在这么好的时机，你让我回东皇天，让我们这对有情人劳燕分飞，这还有没有点公理道义人情本分了？
　　真是是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不可忍，不对，是婶可忍叔不可忍！
　　东皇陛下一声长叹，觉得人生离散无常，世事难以预料，充满了离愁别绪。
　　“世上最难是相思，劳燕分飞更相思；相思才知相思苦……”东皇陛下想要写首诗，但搜肠刮肚，只是吟出来这么几句不着四六的句子，就难以为继。
　　因为他的屁股上已经被满面羞红的妖后狠狠踹了一脚；随即，妖后陛下也飘摇摇而去，留下一句恶狠狠的话：“为老不尊！我让你相思！”
　　众人看着被踹个大马趴的东皇陛下，想笑又不敢笑。
　　“对啊……就是你让我相思……”东皇拍了拍屁股坐起来，丝毫不以为意，一脸若有所思。
　　“噗！~~”
　　众人终于喷了。
　　只是东皇腹诽归腹诽，东皇天还是得回，现在“尊奉楚阳为琼霄御座”这件事乃是重中之重，那些花前月下，你侬我侬的，等有功夫再说吧……
　　除了东皇妖后赶回各自天地之外，谢丹琼亦星夜赶回墨云天，还有纪墨与罗克敌芮不通，也都同时出发，回去自己的天地，准备大干一场，可不能让顾独行、董无伤等人专美于前，“尊奉楚阳为琼霄御座”这样的好事，怎么能缺了自己一份呢！。
　　只不过相聚了很短暂的时间，大家就是星流云散，各奔东西了。
　　而整个天下，包括赤北天，和南极天和浮屠天，都开始发布了类似的声明；追杀云上人，毁灭圣皇宫实力，围剿万圣真灵，宁枉勿纵！
　　至此，整个九重天阙，彻底地没有了唯我圣君云上人的立足之地！
　　而这一切，都在大战之后一瞬间，就彻底全面爆发了。
　　莫天机组建的天机情报部威力，一致如斯，恐怖如斯！
　　当莫天机与楚乐儿另两位有情人一道联袂离开的时候，莫天机说道：“这一次，基本上大家都是各自为战了。而且，大家彼此都不能兼顾。所以，我已经传下消息。”
　　楚阳问道：“什么消息？”
　　“消息就是……大家都要各自占领一方天地，占据成功了，就算是成功了，有了基本底气；而将来决战紫霄天，就看谁的贡献更大了……”
　　莫天机神秘的一笑：“这个贡献度可不止是说说，里边另有奖惩的。不过……老大，你和我可以除外，不参与这个竞争了。”
　　楚阳讶然道：“凭啥你可以除外？”
　　…………
　　爆发开始！求月票！

第八部 第八百五十四章 天兵准备
　　楚阳有些纳闷，自己被各位兄弟推上了所有天地的御座，自然是可以除外的，但，莫天机凭什么除外？不怕被群起攻之么？
　　“呵呵呵呵……因为我已经有属于我自己的特殊势力了，还是那种永远不会衰弱的实力……”莫天机淡淡的一笑，充满了自信：“情报王国！在这个领域之中，我将是不可战胜的，无可匹敌的。所以……就不跟大家抢那个什么了。”
　　“天机大帝，已经名副其实了……”莫天机微笑道：“难道老大你不觉得么？”
　　楚阳闻言哈哈一笑，诧异尽消。
　　这话说的也是。
　　莫天机现在的情报王国已经彻底成型，只需要一个号令，就可以令到九重天阙同时震动，的确也不需要占领什么具体的天地领土了。
　　此外，莫天机这句话还隐隐的表露出来，楚阳等人一直在努力的方向。
　　我们……绝不可能于九重天阙止步。
　　以前是九重天，现如今是九重天阙，未来，却将是更广阔更无限的领域！
　　我们，将来势必会前往更辽阔的空间。若是有了天地，自然就有自己的责任、牵绊。
　　其他人或者可以随时抽手而走，一走了之，唯有莫天机不行。莫天机就是那种，只要我做事，就一定要做到最好的人。
　　这骨子其实就是一种强迫症。
　　为了不让自己这种强迫症发作，莫天机干脆就退出这一次的竞争！
　　也避免了自己将来不舍得走……那种尴尬结局。
　　莫天机组建的天机情报部，实则也是一个势力异常庞大的组织，单论影响力的话，更在天阙任何一方天地、任何一股势力之上。
　　只是这个情报组织有一个好处，那就是可以在没有莫天机的情况下仍旧运作，固然有莫天机效率更高，但没有也不至于会全面瓦解冰消，而达到这样一个状况。未尝不是莫天机刻意营造出来的，因为莫天机对自己，对楚阳，对一干兄弟有绝对的信心。自己的未来，众兄弟的未来，不会止步于九重天阙！
　　“等咱们兄弟下一次重逢的时候，应该便是在那紫霄天，天魔阵前了！”莫天机微微一笑，说道。
　　楚阳沉思着，说道：“或许，与圣君最后一战，还能聚一次。”
　　莫天机摇头：“这个可能性不大。就算是相聚，也不会聚的这么全。现在的圣君。已经没有了那样的分量……不值得咱们全部聚首了。”
　　这句话真是口气大到了极点。
　　一代唯我圣君，居然在莫天机口中也失去了被围攻的资格！
　　但所有听到的众人，却没有表示反对。因为，事实如此。
　　大家，都已经是最巅峰的那一群人。
　　莫天机微笑看着莫轻舞：“小妹。哥哥不在你身边照料，你可要多保重自己。”
　　莫轻舞乖巧的点头。
　　楚阳不耐烦的道：“这什么话，我自己老婆我自己会照顾，不需要你操心，你赶紧走你的吧，赶紧的滚！说那些有的没的，有意思没意思。哎。别忘了照顾好我妹妹，我妹妹要是受半点委屈，我扒了你的皮！”
　　莫天机哈哈一笑，携了楚乐儿，扬长而去。
　　只听楚乐儿幸福满足的声音远远传来：“大哥你不用担心我，多保重自己……”被自己大哥这么关心。楚乐儿心中愉悦至极。
　　话音未落，已经人影不见。
　　楚阳摸着鼻子，心底一阵苦笑，心道：妹子远离，牵挂是肯定牵挂的。可是我是真不担心你，身边有莫天机这样的人照顾不说，自己本身还具备圣人巅峰层次修为，还有举世之间无人可以匹敌的毒术……
　　我要是再担心你，就是吃饱了撑的了，与其担心你，不如担心被你绝美容颜吸引过来，想要一亲香泽的那些可怜人吧……
　　转眼间，众兄弟都走得无影无踪，现场的，就只留下了楚阳，紫邪情，莫轻舞，铁补天，乌倩倩一家五口……恩，还有精灵五神。
　　看着精灵五神充满希冀的眼神，楚阳叹口气，道：“咱们先去天兵阁，安排好哪里的事情，然后即刻就去精灵之森，解决生命之泉的问题。”
　　箭神等人闻言尽都是一阵兴奋，由衷的兴奋，发自心底的兴奋！
　　终于，松口了。
　　精灵族，有救了。
　　在这一刻，箭神无限的庆幸。
　　上天还是眷顾精灵族的！
　　幸亏啊……当初圣君极尽能事的挑拨，让自己前去天兵阁刺杀紫邪情，幸亏自己事到临头没有忍心下手，否则……
　　若是当时手一哆嗦，那一箭出手了……想到这里，箭神就是一身的冷汗。
　　此时此刻，哪里还能谈到什么精灵皇印生命之泉？恐怕现在整个精灵族都已经不存在了吧？
　　那简直是开玩笑到了不可思议的地步了……
　　那一箭没有射出去，除了是上天眷顾，还是精灵一族列祖列宗保佑啊……
　　……
　　一行人回到天兵阁，楚阳立即着手分派任务，现在，全力练兵的现阶段的重中之重。一切练兵事宜，全部都交给梦无涯和李观渔，至于杀手训练，则是完全交给王刀等人负责。
　　楚阳的要求就是：正规军队，堂堂之师，正正之旗，最少，要达到五百万之众，其中，不允许出现庸手，更不允许有滥竽充数的分子！
　　随便一个拿出去，最少也要能够单独战胜一头地魔！
　　至于杀手，数量最少不能低于一万人。
　　这这个数字，是楚阳的最低要求。
　　而且，再三强调的一点就是：不管是什么层次的高手，一定要以服从命令为第一前提！！任何不服从命令我行我素桀骜不驯的，就算是圣人巅峰的顶尖高手，那也不要！
　　一颗老鼠屎可以坏一锅粥，一个不听从命令的高手，未必不会成为搅乱战局的不安定因素！
　　对于楚阳的指示，梦无涯严格遵守，牢牢记住，保证不会有半点纰漏。
　　此外，关于现在的圣皇宫相关势力之事，梦无涯特意问了一嘴。
　　“现在的圣君，还有圣皇宫所属势力，以及相关联势力，我们该当如何？”
　　楚阳沉吟了一下，说道：“圣君现在很大机会已经逃出了妖皇天，去到他的另一具分身所在之处，形神归一，恢复自身伤势、实力；而圣皇宫所有存在与妖皇天的部门，都已经被妖皇天的人连根拔起……再说，那边的基地都已经被毁灭了，相信圣皇宫在妖皇天残余势力已经百不存一，不足为患了，你们只需要加强警惕，然后照常训练就行，不要刻意的去做什么……”
　　“明白了。”梦无涯点头。
　　楚阳这样的安排，可谓是最妥当的做法。
　　这里可是妖皇天，并不是天兵阁完全一家做主。始终还是妖后的地盘。
　　妖宁宁和妖后或者不在乎天兵阁怎么做，甚至是大力支持，但，绝大多数妖皇天的妖，还是不能忍受天兵阁太过于喧宾夺主的。
　　“你们抓紧一切时间积极练兵。或许将来某一天，我不会回到这里坐镇，就直接借助天机情报部发出命令，届时……便是即时大军北上，杀奔紫霄天，收复故土，屠尽天魔！”
　　楚阳如此说道。
　　“是。”梦无涯躬身领命。
　　“还有，帮我转告唐家三少，让他将这一次大战所需要的一应粮草，一定要准备好！不管是吃的，还是喝的用的，包括衣服，兵器，药材……等等，都要准备得足足的，不得有误！”
　　楚阳再三叮嘱：“还有，除了要保证每一位参战军士个人空间戒指的储备之外；大营中，也必须要有一定量的储备，以备不时之需！”
　　“这个已经在筹备好久了，一定没有问题。”紫邪情插口说道。
　　“这就好。”
　　楚阳道：“除此之外，还是要尽量的宣传，煽动。现在，已经快要到了白刃血战的时候，就算是那些上不得台面的手段，该用的，也要用了。一切的一切，都是为了九重天阙的长治久安。这时候，也无须再顾忌什么。”
　　楚阳说的很隐晦，但梦无涯等人却全部都明白了。
　　成大事者不拘小节，在大义之前，纵然是要用到一些见不得光的手段，也是不得不用，一切以重光紫霄，覆灭天魔为第一前提！
　　“精灵皇陛下……”箭神说道：“咱们精灵族的战力，需要不需要与天兵阁彼此搭配一下？比如，每个部队之中，额外加入一些个弓手，以及一些暗夜杀手之类的进行配合？”
　　这么一说，连梦无涯等人也是为之目光发亮。
　　箭神这个提议，非但可行，简直是太可行了。
　　若是能够凭空增加这些战力，对于大家来说，可是绝大的好事。
　　精灵族的箭术素来冠绝天阙，暗夜杀手们的实力亦非寻常杀手可比，若是能有这样的战力加入，自身战队的实力必将陡增数成。
　　但，楚阳沉吟了许久之后，终于还是拒绝了。
　　“不必了。精灵一族按照本族的建制，自行成军就好。只要做好战斗准备，能够做到一声令下就能开赴战场……其他的，都没什么大问题。”
　　…………

第八部 第八百五十五章 气运之力
　　紫邪情大为不解，道：“为何不能两军合并？合则两利，彼此配合，互补不足，战队实力必然大有助长，各行其是，便有缺漏存在，即以精灵为例，精灵虽然每一个都有不菲实力，更是天生的弓箭手，远距离进攻，天阙绝无抗手，却不擅长近战、群战，一旦发生接触战，损失必大。”
　　楚阳苦笑：“我何尝不知合则两利，互补不足的道理，可是精灵一族秉性骄傲，自负，而且干净，争强好胜……这自然是他们的优点，但对于战场而言，这些却又都变成了缺点，至少在令行禁止，言出法随方面，精灵就很难做到。之前彼此更是从来没有磨合过，他们若是贸然两军合并，必然会有摩擦。”
　　“几百万上千万的军队合并，这样的磨合期，最少要半年，而且这半年中，什么都做不了，甚至，不能保证半年后会不会面和心不合，若是时间足够，我自然会尝试磨合，使战队实力更增，可是……”
　　“没有经过磨合的战队，对于战力，反而是损失。”楚阳沉重的说道：“精灵族的高傲，让他们甚至是……一个普通的精灵连人类的巅峰强者都看不起，更何况是精灵中的强者？”
　　“不管是咱们的人族战士，还是精灵族战士，都做好了了为天阙的明天而奉献自己生命的准备，但两者凑在一起，却必然要有一方是委屈自己的。何必让咱们的战士们在浴血厮杀之前还压抑自己？委屈自己？”
　　“索性就让大家在战场上以杀敌数量决胜负……也不要在平常进行这样没有必要的磨合了……”
　　楚阳沉重的说道：“我们剩下的时间，真正不多了。若是战士们能活下来，就让他们带着无限的荣耀，不折不扣的光荣活着，若是有人不幸，最终还是战死沙场，那么就让他们豪情满怀的死去。不要在临死之前再被压抑一回了。”
　　“你考虑的是战力，我考虑的，却是人心。”楚阳说道：“最终决定战力的。始终还是人心！”
　　楚阳的这番话，让梦无涯李观渔等一干人尽都是完全的沉默了下来。
　　甚至包括精灵五神，在听到之后也是一阵沉默。
　　自家人自然之道自家事，楚阳的顾虑绝对存在。任何人也无法抹杀，精灵五神每一个都是度过漫长岁月的老人家，如何不明白个中道理，若是他们再拍胸脯下保证，保证精灵能做到如何如之何的，不说楚阳等人，连他们自己都是不信的！
　　其实也不光是精灵五神，不得不承认，这一点，大家都没有想到。想到的，就只有混搭之后的强大战斗力，根本就没想到哪情况，根本就是镜花水月，不忘而不可及。
　　但。楚阳却是已经将两者的心思完全想得通透了。
　　楚阳的顾虑，才是真正有道理、高瞻远瞩、深谋远虑。
　　……
　　又再细细的安排了一遍、确认再无疏漏之后，楚阳专程在落花城附近的大山上，播撒了一次生命之泉的水雾。
　　弥补当初紫邪情大火封山三千里的事。
　　看着浓郁生命气息的水雾在楚阳手中挥洒。而光秃秃的大山瞬间恢复活力，变得葱葱绿绿万紫千红，箭神等人眼珠子都要瞪了出来。
　　早知道楚阳有生命之泉，但却没有想到楚阳手中有这么多……而且。果然是最纯正的……而且，隐隐然还超出了……
　　箭神等不住口的催促，几乎声泪俱下了。
　　楚阳终于松口，与紫邪情等人，动身离开了妖皇天天兵阁，去往精灵大营。
　　到达精灵大营之中。精灵五神请楚阳展示精灵皇印，楚阳倒没吝啬，依言展示精灵皇印，精灵皇印瞬现，千万精灵大军。尽都跪倒在地，参拜精灵皇，楚阳大人。
　　之后，所有的精灵大军立即启程，返回精灵之森，还是赶紧回去弄好生命之泉的事情，尽快整完这事，才能让精灵族没有后顾之忧地全身心参战，准备最后的决战！
　　只是在行军途中，精灵族大军喊得口号，让楚阳很那啥，真因为那些个口号太那啥了！
　　“守护九重天阙，屠灭域外天魔！乃是我们精灵族神圣不可侵犯的责任与义务！”
　　你说这样的口号，楚阳听了能不为之汗颜吗？
　　还有――“守护整个人类，是我们精灵族的光荣！”
　　楚阳额头上黑线密布。
　　对此，箭神也很有些尴尬。
　　精灵族一向以人类的守护神，世界的救世主自居。
　　但现如今，新任的精灵皇陛下对此貌似很不喜…这也难怪，精灵皇陛下……本身就是个纯种的人类，对精灵们自我感觉良好的口号能喜欢才是真正见鬼了呢！
　　但楚阳也不会说什么……大战之前，这种自我良好的的感觉越是膨胀越好！战力就会越高！
　　幸亏楚阳并没有说什么，精灵五神算是偷偷地松了一口气。
　　“我问一下，精灵一族能够出……天级以上的战力多少人？”楚阳问道。
　　“大概……不会少于八百万！”箭神粗略估计了一下，回答道。
　　整个精灵族全员也不过一两亿之数，天级以上的战力却有不少于八百万人，这个比例可是相当之骇人的。
　　“精灵族的战力果然名不虚传，有精灵族之助，这场战事的胜算又增加了不少。”楚阳思忖了一下：“有专门的指挥员么？”
　　“有的。”箭神道：“我们的指挥员，或者并不一定具备高深武学，但，每个人都是战阵高手。有完整的战斗编制，关于这一点，您尽可以放心，一旦战事打响，自会让您见到精灵战阵的无匹风采。”
　　“好，到时候就看精灵战阵大显身手。”
　　楚阳松了一口气。
　　看着蜿蜒千里行进的精灵大军，箭神叹了一口气：“这一次回到精灵之森，进行短暂休整，也正可让所有精灵族人，见证生命之泉的延续，让他们放心。让他们明白，我们精灵族，还有救，还有未来，天不绝精灵一族。”
　　“等到再一次从精灵之森出来的时候，就是决战天魔之时了。天魔不灭，咱们就算是全军覆没，也绝对不会有一个精灵撤回来！”
　　楚阳心口有些沉重，道：“这一战，可能会异常惨烈，更会伴随着许多的牺牲，你们可要做好心理准备啊。”
　　“陛下仁德，我们都已经做好了最坏的打算，唯一让我们不放心的，就是……精灵一族的未来。”精灵箭神严肃的回答。
　　楚阳微微点头。
　　在这一路行进之中，楚阳能够感觉到，自己的修为，竟再度以一种恍如没有限制的方式，突飞猛进着。一种前所未有的莫名力量，自天地间四面八方而来，百川汇海、醍醐灌顶一般，进入自己的身体，然后，扩展到自己的神识之中……
　　还有一些极尽纯粹的绿色能量，其中更蕴含着浓重异常的生命气息，一点一点的淬炼着自己的身体。
　　“这种绿色的能量，应该就是精灵一族的拥戴之力，以及精灵皇印所吸引来的天地之间精灵能量……”
　　楚阳心中在暗暗地分辨，盘算着：“而这从四面八方传来的力量，应该就是新晋的琼霄御座气运之力了……难怪圣君不死不灭，原来是有这样强大的气运之力，加持在他的身上，较诸一方天帝的气运之力大有过之，在这样的力量加持之下，怎么可能会出现什么意外？”
　　但随即心中又泛起纳闷：“但这似乎又有说不通的地方，自己既然能够感受得这么明显，圣君可是在位长达百多万年岁月，可不应该只是现在的这种程度修为啊？应该更高才是，这一点，却是殊不可解。”
　　这个问题，他在行军中，没事的时候与莫轻舞紫邪情等人商量，却引来一片嗤之以鼻。
　　“你傻了吧？”紫邪情说话最不客气：“这股来自于天地之间的气运之力，最是堂皇光明，任何邪佞之辈，避之唯恐不及，只有心正意勤的人，才能与之相合。你是什么人？你时时刻刻想着灭绝天魔，保全天阙，何曾有许多的私心己欲，你又怎么可能感受不到？”
　　“可圣君呢？他倒是一脸的正人君子，一派的正气凛然，但他骨子里什么样？什么时候真正想着天下苍生了？为了一己私欲，他连自己的父亲也杀了，他怎么可能获得这样天地之间最纯正的意念力量认可？他的本身修为、功体正是与这股气运之力的本质完全相悖，背道而驰，他不被反噬就是便宜，还妄想得到这股力量的加持……”
　　箭神也是含笑解释：“所以，圣君只要不放弃他的卑鄙念头，这样的力量，他就永远不可能享受得到！”
　　“而东皇为何成为九帝一后第一人，其关键之所在，也正是因为这一点，还有，圣君实力委实不弱，较之妖后强出不止一筹，可是妖后与之交手，虽处下风，却始终能够缠住他，未尝不是因为妖皇天的气运加持为援，这才能与全力施为的圣君周旋。”
　　“原来如此。”楚阳恍然大悟。
　　…………

第八部 第八百五十六章 东皇之局
　　楚阳之前也一直纳闷，自己的实力分明已经不逊色于东皇，更觉已经在妖后之上，可是妖后可以缠住圣君相当一段时间，但轮到自己的时候，若不是有九重天神功、九个丹田、九劫剑为辅，根本就不是圣君的对手，这些大抵都是气运加持的妙用。
　　莫轻舞眨着眼睛问道：“这样说来……圣君岂不是只需要改邪归正，就真的天下无敌了？”
　　这句话，让众人都笑了起来。
　　“江山易改，本性难移！”楚阳笑了笑：“他要获得这股力量的加持，第一步就需要先废掉自己所有的万圣真灵……你说他能舍得吗？！”
　　众人尽都一阵大笑。
　　但仔细想想，却也真是这样。
　　圣君既然走到了这一步，就算明知道回头是岸，却也不可能再回头了，因为他的第一步，早就已经走错了，从头再来根本就不是他这种人能够做的事情……
　　以一个穷凶极恶的心态，去做那些事，不会觉得有多么罪恶，但一旦幡然悔悟之后，只是那种良心的谴责，也能把他自己逼死……
　　“所以他的坏，就只能坏到底了。因为他的坏，已经到了无法回头的地步。”楚阳叹息着，想起来自己从那奇特的宫殿中得到的那本书之中，曾经有一句话，叫做‘放下屠刀，立地成佛’。
　　这句话大抵是纵然是如何残忍的恶人，只要放下了杀人的屠刀，就可以成为“佛”，一种超然的存在！
　　但，在那句话之后，却另有一句注释。乃是那个神秘人亲笔写就，那一句话就是：能够被放下的屠刀，就绝对不是真正的屠刀！真正的屠刀，是放不下的。
　　对这句注释。楚阳深为赞同！
　　恶人就是恶人。哪里有不再杀人，就不再是恶人的道理！
　　这一路的行军。异常平静，异常的平稳。
　　沿途，偶尔可以看到妖皇天的高手在追缴圣皇宫的余孽，一场一场的小型战斗。楚阳每次遇到。都会命令大军停下来前去观战片刻。
　　然后回来的时候，总会有些叹息。
　　箭神等人也随之叹息。
　　“这些人之中，万圣真灵真的不少。”箭神长吁短叹：“只是这一路以上，我们看到身死之后完全没有真灵存在的……就已经相当不少。更不要说这次的剿杀覆盖面是整个九重天阙所有十方天地……究竟会有多少呢……”
　　“是的，若是按照目前所见的比例推算的话，九重天阙屠灭圣皇宫动作越快，圣君的伤势恢复速度也就相对越快！因为。整个九重天阙所有势力都在剿杀万圣真灵……其实也等于是整个九重天阙所有势力，都在为圣君输送力量，恢复伤势……”
　　“这一门功法，当真是邪恶到了令人发指的地步！”紫邪情恨恨的说道。
　　“所以这一次。圣皇宫方面根本没有组织起任何像样规模的反击……其实，这也是圣君在故意放任吧。”楚阳道：“这种人的心理，就是绝对吃不得亏。我宁可毁灭天下，但我也要报仇！损天下而利一人，只要于我有利，天下纵毁又如何！反之，我若不存，天下纵然长治久安，于我和益！？”
　　箭神等人苦笑点头。
　　是的，云上人就是这样的一个人，彻头彻尾的私人利欲者。
　　反正，现在各地圣皇宫高手的存在与否，对于云上人来说，已经可有可无，你们想要杀，那么就杀好了，全杀了更好……正好现在我需要这些能量来疗伤呢……
　　“一旦云上人恢复过来，必然将带来另一场腥风血雨……”楚阳叹息一声。
　　只是楚阳叹息叹息，却又没有太多的担心。
　　众兄弟在这段时间里，实力同样在突飞猛进，尤其是各自找到了属于自己的‘大道’之后，进步更加明显。
　　就算是实力最弱的，单独面对圣君，打不过，也总逃得掉，全身而退怎么也不是问题。
　　更何况现在的圣君，手中已经没有了山河剑这项大杀器，一身实力无形中再损数成！
　　前面就是精灵之森。
　　就在这个时候，楚阳却意外地得到了天机情报部传来的消息。
　　“东皇雪泪寒，在回归东皇天途中，布下诱敌陷阱，引诱圣皇宫余孽前来报复。果然，在即将回到东皇天的时候，遭遇圣皇宫残余势力伏击。参战人员，有东皇天丞相，雪七，东皇本人，还有东皇天多名精锐……而圣皇宫一面，乃是由圣后亲自出战，率领残余高手三百余人……双方大战一场，最终两败俱伤，除了圣后负伤遁逃之外，其余参与此役的圣皇宫高手，尽数覆没。东皇天方面，丞相重伤，雪七重伤，东皇轻伤，另有数名精锐陨落。”
　　“目前东皇已经平安回到了东皇天，并且宣布，尊奉楚阳，为九重天阙琼霄御座！”
　　这个消息，让所有人都是精神为之一震。但知道内情的楚阳等人，却觉得心口发闷，一股浓浓的悲哀之意，从心头泛起。
　　这份悲哀凄凉，不是为了自己，而是为了东皇还有雪七。
　　“这一战……”楚阳悠悠叹息：“真不知道……在东皇与雪七心头，到底是一种什么滋味……以东皇天的力量，以东皇和雪七的修为，若是全力一战，相信圣后雪仙儿也是无法全身而退的。但最终结果却是雪七重伤，东皇轻伤，而雪仙儿却是此役中唯一一个幸存者，侥幸逃走……”
　　“其中若是没有发生什么奇怪的事情，那是谁都不会相信的。”
　　楚阳苦笑。
　　“奇怪的事情？陛下是说此役另有蹊跷之处吗？”精灵五神对楚阳的说辞很有些纳闷，明明是大获全胜，哪里不对了。
　　“倒也不是什么蹊跷，我只是断定……圣后最终能够逃走，必然是东皇故意放其遁走的……”楚阳悠然叹息。
　　“不错。以雪泪寒的老谋深算，以及对他们的了解，既然早已经布下陷阱，等待敌人的到来，又有如雪七这样，已臻九帝一后级数的超强者为援，那就是有完全的把握，怎么可能还会让雪仙儿逃走？甚至令到雪七受重伤呢！”
　　“你们到底在说什么？”箭神有些纳闷：“我怎么一句话也听不懂？”
　　楚阳神情有些落寞，道：“你当然听不懂，甚至，连侥幸逃生的圣后雪仙儿，多半也不明白，全面占据上风的雪泪寒，怎么会出这样的昏招，又或者是在庆幸自己的幸运吧……”
　　他深深叹息：“因为，圣后雪仙儿，除了是当年的天下第一美人之外，还是东皇的亲妹妹……”
　　“啊！！~~~”这个消息，当真劲爆之极！
　　纵然以箭神这等巅峰层次的修为，百万年的心性修养，骤闻这个消息，那也是不由得为之大惊失色，目瞪口呆！
　　“这件事，或者说东皇真正的身份，雪仙儿本身并不知道，圣君云上人，也不会知道。否则，在这一百多万年里，只是因为这一层关系，雪泪寒只怕已经不知道死了多少次了……”楚阳淡淡的说道。
　　这句话，说得当真一点都没有说错。
　　雪泪寒不管是本着什么想法一直没有相认，一直没有暴露自己身份，但，其中原因一定有一条：一旦这个身份暴露，彼此之间亲戚关系明朗。
　　那么，圣君将会凭空多出来无数次可以置雪泪寒于死地的机会！
　　至于雪仙儿……连自己的亲生父亲都不会在乎的一个女人，又怎么会在乎自己的亲哥哥的生死存亡呢！？
　　这一次的陷阱，伏击，想必对于东皇来说，也是一次内心的决裂吧。
　　事实上，这一役，也正如楚阳所猜到的那样。
　　这一次的决战，让东皇当真是心神俱伤，尤其是心伤。
　　现在的东皇，正在沉默。
　　他的沉默，来自于两句话。
　　来自于立场不同的两个人，每人一句话。
　　丞相大人身负重伤，在回到东皇天之后，曾经忐忑的问了自己一句：“陛下……这一次，臣下委实有些不解，陛下您刻意对圣后手下留情，更放纵其离去……是否是为了放长线，钓大鱼呢？”
　　这是丞相的一句试探。
　　雪泪寒沉着脸，并没有给出回答。
　　看着这个一辈子都对自己忠心耿耿的好兄弟、好部下、好臣子，一时间竟然无言以对。
　　其实，也不需要回答。
　　因为，就连问出这句话来的丞相大人，也知道自己这个猜测绝对的不靠谱。
　　现在的圣皇宫，圣君的所有下属势力，都已经全面冰消瓦解。哪里还有什么‘大鱼’可以钓的。那么，是什么原因，让东皇陛下对雪仙儿手下留情呢？
　　还有一句话，则是来自雪仙儿――“雪泪寒，你今日放我离去，我不会感激你！你毁我夫妇毕生心血，此仇不同戴天！终有一日，我要你死在我的手下，神魂俱灭，永不超生！”
　　雪泪寒悠悠踱步到窗口，深深叹息一声。
　　“你这个人就是心软！”一边，浑身上下伤痕累累的雪七恶狠狠地发牢骚：“所谓的东皇，居然是这么优柔寡断的人，我真是看错了你！”
　　…………

第八部 第八百五十七章 兄妹之战
　　现在的大殿中，就只有他们兄弟两人。水印广告测试 水印广告测试
　　所以雪七说话也没有什么顾忌。
　　雪泪寒悠悠说道：“若你不心软，为何会受这么重的伤？”
　　雪七顿时闭住了嘴巴。
　　一句话也不说了，口中虽自哼哼哼连声，满脸表情不服不忿，却是连眼神也痛苦了起来。
　　“这一战，情分足够了么？”
　　雪泪寒幽幽地问道。
　　雪七的眼中，突然流下泪来。
　　在天上观看着我们的父亲母亲，你们都看到了么？这一战，情分足够了么？我们可以放过她，真的！因为她是我们的妹妹……
　　但是她若得势……会放过我们么？
　　窗外月光朦胧，照在两人身上，烟雾朦胧，恍然如梦。
　　……
　　这一战，兄弟两人当真是终生难忘！
　　这么多年以来，雪泪寒一直都关注着圣皇宫的动静，尤其是，关注着雪仙儿。
　　虽然雪仙儿根本就不知道，在这世界上，还有与她相同血缘的两个哥哥。
　　但这两个哥哥，对自己的亲妹妹，却是时时刻刻的关注，不曾有须臾稍忘。
　　关注是全面的，包括雪仙儿平常做了什么事情，做出什么决定，雪泪寒都是一清二楚。
　　但也正因为是这样，雪泪寒和雪七心底越来越冷，越来越失望。
　　自从那一次，雪仙儿以残忍至极的手段虐杀了云上人的几位姬妾……
　　那一次，雪仙儿残忍地杀害了云上人的几个孩子……
　　那一次，雪仙儿将以前自己的仰慕者悉数招到圣皇宫，然后，那些人就全部变成了云上人的走狗……
　　那一次……
　　一次又一次的事情，让雪泪寒和雪七从失望。到憎恨，到无力。
　　你杀情敌，可以解释为女人天性，吃醋了。虽然手段过激了。但。也还能多少理解一下。
　　可是，你杀死那些个婴儿……却又是为何？
　　那些婴儿可是你丈夫的亲生骨肉！
　　你这么肆意杀害。还有没有点人性？
　　若只是这些，始终是你们的家事，外人难以仔细评说，但你将自己的仰慕者全部骗来。利用这些人对你的仰慕、痴情，将他们引诱过来，再由你丈夫将这些人全部变成了万圣真灵，变成了行尸走肉，这又算什么……
　　这种行径已经不单单可以用天性凉薄来解释了！
　　这行径根本就已经是丧心病狂、灭绝人性，令人发指！
　　这么多人，可以够资格爱慕乃至追求雪仙儿的。又有一个是等闲之辈？谁不是修为高强？谁不是天生傲骨？
　　但，就是因为他们爱错了人，就被骗得付出了一生！
　　爱你，有罪吗？
　　当雪仙儿利用自己的号召力。将雪家流落在外的高手全数召集起来，然后将这些人也悉数变成了云上人的走狗，并且就在那一次，险些让雪七和雪泪寒身份暴露死于非命之后……
　　兄弟两人终于对这个妹妹彻底死心！
　　雪仙儿已经丧尽天良，无可挽救！
　　一直到最近才知道，云上人竟真的就是万圣真灵之主！
　　那么，当初雪仙儿为何拼命的召集这些高手，就有了最好的解释。
　　可是这个解释让雪泪寒和雪七兄弟两人心中一片冰凉。
　　原来你在哪个时候就已经知道了……你的丈夫就是万圣真灵之主！
　　原来雪仙儿，才是第一个知道云上人真实身份背景来历之人！
　　你明明知道你的丈夫，乃是一个这样邪恶的人，但，你还是将所有对你有情的人，全都骗来，让你丈夫把他们变成万圣真灵！
　　雪泪寒和雪七彻底对这个妹妹绝望。
　　但，绝望却并不代表就此不再关注。
　　像防备敌人一样的……防备，关注！
　　这一次，雪泪寒在离开妖皇天的时候，就给雪七传讯：准备战斗！陷阱，如何如何……
　　雪七立即开始着手筹备。
　　于是在表面上看来，雪泪寒孤身一人，长途跋涉十几万里回归东皇天。
　　但实际上，东皇天方面的绝顶高手，都已经在雪七、丞相还有蓝大将军的率领下，秘密地乔装改扮，一路前来接应……
　　雪七和雪泪寒这两个哥哥，如何不明白自己的妹妹睚眦必报的性情，还有那强烈至极的报复心理！从本质上来说，雪仙儿与云上人一样，都是一个拼命占便宜，宁死不吃亏的狠角色，否则怎么能在一起百多万年。
　　这一次，云上人被坑得身败名裂，基业尽毁！
　　甚至，差一点就是一命呜呼。
　　以雪仙儿的性格为人，自然是早就将雪泪寒等人恨到了骨髓里。
　　只要给她机会，就一定会报复的。
　　而雪仙儿最喜欢的行宫，正好就坐落在雪泪寒回归东皇天的必经之路上；雪泪寒又是罕见的单身一人独行天下，这样的天赐良机，雪仙儿如何能够放过！
　　当时所有对付圣君的一干人等，要么是前呼后拥，人多势众，要么行踪诡秘根本捉摸不到！就只有东皇一个人， 乃是孤身一人，跋涉数万里回返东皇。
　　而且是头号大仇！
　　在雪仙儿想来，放眼整个天阙，也就只有东皇、妖后才配与云上人一斗，甚至妖后还要差一截，主要就是雪泪寒，始终亡圣君之心不死，这次的陷阱，一定就是东皇主谋，如此大仇，如此良机，岂能不付诸行动！
　　所以，有了这个局！
　　却不知，这个局同样也是雪泪寒设下的生死之局，同时，更是保命之举；
　　是以这个局，等于是雪泪寒和雪仙儿联手布下的。
　　雪仙儿绝对不会放任雪泪寒龙归大海，所以一定会截杀！
　　而雪泪寒布下这个陷阱，一来乃是为了消灭圣皇宫的最后有生力量。二来，确实也是为了自保！
　　若是没有提前布置雪七等人前来接应，而雪泪寒又不愿意乔装改扮回去的话，这一路。这一局。未必就没有可能被雪仙儿的种种卑鄙伎俩击杀！
　　雪泪寒的猜测，当真没有半点错误。
　　自从上路之后。走过了最初平静的四万里路路程的时候，就开始接连不断地遭遇雪仙儿派出的高手袭击。
　　这些攻击，倒也不曾寄望当真可以杀死东皇，却是旨在试探。
　　试探你东皇到底有没有隐藏在暗处的高手随行……
　　同时。这些个袭击，也在拖延雪泪寒的步伐，给雪仙儿充裕的准备时间，布置下一个完美的杀局！毕竟现在圣皇宫已经是风雨飘摇，有如过街老鼠一般人人喊打，想要组织一股可观的战力，而且袭杀的对象。还要是名震天下的东皇……若是没有相当细密的准备、缓冲的时间，基本就是没有可能的。
　　东皇万里独行，一路不断遭遇袭击！
　　虽然都是小规模的袭击，却伴随着层出不穷的鬼蜮伎俩。
　　尤其是路程走过一半之后。这样的袭击频率更是变得越来越是密集起来。
　　那是，东皇就已经料想到，雪仙儿的准备工作只怕是出了某系问题。
　　要不然，断断不会如此疯狂、不择手段的想要阻止自己的脚步，唯一解释就是还没有准备好。
　　其实也合乎情理，现在圣皇宫方面的人都正在遭受整个天下的围剿，随时随地，都会遭遇九重天阙人的截杀。雪仙儿在这样的基础上，想要组织起来一股强横的力量，肯定是很困难的。
　　尤其是圣皇宫方面的人平日里一贯高调，根本不需要掩饰自己。
　　现在时过境迁，却等于是暴露在天下人面前的占据了大多数。
　　骤然面对这么恶劣的情况，对于圣皇宫方面高手来说，前所未见，损失定然是巨大的！
　　但雪泪寒相信，凭自己这个妹妹的手腕，一定可以做得到，那个杀局一定可以成型！
　　果然，在即将接近东皇天的时候……
　　雪仙儿布置下的大规模死亡袭击，终于在一片人迹罕至的山林之中展开！
　　雪仙儿亲自出手！还有一千多名圣皇宫方面最后的高手力量，几乎全部都投入了这一场战斗！
　　目的只得一个――绝杀东皇雪泪寒！
　　如此布局，不难看出雪仙儿对雪泪寒的恨意到底有多强。
　　雪泪寒至今忘不了那一刻；当雪仙儿突然出现的时候，看向自己的眼神。
　　还有她说的那句话：“雪泪寒，你这个畜生！今日，你的死期到了！”
　　随后，她就毫无保留地展开了魅惑天下**！
　　一千三百圣皇宫高手，亦随之全力出手！
　　面对号称可以迷倒天下所有男人的绝世媚术，魅惑天下，雪泪寒没有感到魅惑，就只觉得心酸，又或者是难受，还有些莫名的叹息，反正就是没有感到诱惑。
　　你这魅惑天下……或者当真对世间任何男人都有用，但，唯独对我和雪七没有用！
　　因为，我们可是你的嫡亲哥哥！
　　这世上，相信有没有那一个妹妹居然能够魅惑得了自己的哥哥的？
　　这根本就是绝对不可能的事情！
　　没等你魅惑，就一个大耳光子甩了上去，伴着一句：臭丫头！
　　但那一战雪泪寒所承受的压力，仍旧是巨大的。
　　雪仙儿不愧一代阴谋高手，单只是在地形方面的选择，就让东皇难以腾挪，只能选择硬拼。
　　这一战，在这片荒凉的山谷之中，东皇以一对千，杀得日月无光，天愁地惨。
　　同样是这一战，雪泪寒第一次领教到了自己妹妹的真实实力！
　　当初的雪仙儿，不仅是天下第一美人，同时也是雪家最为之自豪的第一天才！
　　这些年里，她的修为始终没有落下。
　　刚一接手，雪泪寒就感觉到了来自于雪仙儿的巨大压力！
　　…………

第八部 第八百五十八章 你无情，我不能无情！
　　虽然雪仙儿的实力还不如自己，但，却已经相差不了多少，几乎与妖后在伯仲之间，战斗进行得如火如荼，一直从半夜持续到黎明破晓时分的时候，这次圣皇宫出动袭击的高手已经陨灭了一小半。但雪泪寒却也是伤痕累累，元气大耗。
　　而就在这个时候，雪仙儿突然飘身退出，香汗淋漓的问道：“雪泪寒，你为何三番两次对我手下留情？”
　　这件事，当真让她奇怪之极，在这一夜的厮杀之中，好几次，雪泪寒都可以轻易重创自己，但却始终没有真正出手。反而因此数次一瞬间的迟疑犹豫，雪泪寒自己受了伤。
　　这个男人，这个东皇，居然宁可自己负伤，也不愿意杀死自己这个大仇？
　　为什么？
　　雪仙儿心中疑窦满腹。
　　会是因为魅惑天下的作用吗？
　　绝对不是，雪仙儿心里有数，自己的魅惑天下几乎从未失手，往昔也就只在紫豪身上有过一次失手，纵然是云上人，在其实力未达成之前，仍旧为自己魅惑天下而牵绊。
　　可是今日的东皇，既不同于紫豪对自己的不屑一顾，也不同于云上人因为功力实力太高，而超出自己的魅惑极限，雪泪寒看自己的时候，只有惋惜，只有痛惜，也有爱惜怜惜，还有一种痛恨感觉，却绝没有被自己魅惑的意思！
　　雪泪寒一声长叹，心中百感交集，百味杂陈。
　　你可以对我无情，对整个家族、整个天下无情，但我……就算再恨你，又怎么能忍心下手杀死自己的亲妹妹？
　　“哪有什么原因。”雪泪寒仍旧奋力战斗着，咽下心中的苦水。
　　现在，就算跟你说明我的身份，又能怎么样？你会放过我？还是会幡然悔悟、痛改前非？人生有些事。不能错。
　　一错，就是再也回不了头。
　　当你自己把雪氏家族当做你自己嫁妆的时候，当你自己将雪氏家族一干人尽数送进深渊之后……当你害死了父亲母亲，气死了爷爷奶奶之后……当你让雪家所有人都成为你丈夫霸业的垫脚石的时候……
　　人生。便已经注定了！
　　“我只是不想让你死得太早，死得太凄惨！”雪泪寒痛苦的说道。
　　但，这个答案让雪仙儿显然是误会了什么。
　　雪仙儿一边进攻，美绝天人的脸上却是一阵悠然的叹息，不复之前的诱惑无边，转为楚楚动人，惹人怜爱，轻声道：“东皇陛下……妾身是当真不知道……以您东皇陛下之尊，居然也曾经对我念念不忘么？”
　　雪泪寒脸色痉挛了一下，大怒道：“胡说八道！”
　　雪仙儿一刀从雪泪寒身上划过。鲜血汨汨，有些怅然的说道：“东皇陛下，您可是又想起了当初的青春岁月？又想起了当初的年少轻狂？”
　　这个男人，居然曾经对我有情？并非是.之情，而是情感真情？
　　这个意外的发现。让雪仙儿当真有些惊喜，心中的骄傲自豪空前暴涨，
　　乃至于对这一战，也更加充满了信心。
　　你既然对我有情，就不会真的杀了我、伤了我。
　　但我，却可以真的伤了你，杀了你！
　　只是一句话。改变应对策略的雪仙儿已经蓄意地想要将雪泪寒的心绪，在她的魅惑天下.之中，引导回到少年时代。
　　只要雪泪寒真的想起来当年那刻骨的爱恋，哪怕只得一瞬间，陷入那种怅惘心酸的情绪之中，雪仙儿就能在瞬间将这个可怕的敌人置于死地！
　　雪泪寒狂怒道：“闭嘴！”
　　他虽然不会被引入雪仙儿设想中的那种情绪之中。但却被引入了另一种情绪之中！那是一种空前狂躁的情绪！眼前的，可是自己的妹妹，但，这个妹妹，不惜利用这样不堪的手段。用来对付自己。
　　包括，之前被她对付过的……那些曾经因为她的美貌而神魂颠倒，付出自己所有的感情的少年英雄们……
　　那些曾经傲骨嶙峋的少年英杰们，如今早已变成一抔黄土……
　　妹妹，你就是以这个样子，毁掉了他们的一生吗？
　　以想到这里，雪泪寒一股深沉的悲哀油然升起。
　　情，爱情，原本是天下人心中至为美好的一件事情，不管是成，或者是不成，那份属于少年的青葱回忆却始终是一生的财富，最美好的追思。
　　但，在雪仙儿这里，却沦为了工具！
　　利用这工具，雪仙儿对付那些曾经喜欢过她的人，竟是无往而不利！
　　“雪仙儿！”雪泪寒仰天大吼：“上天给了你无双无对的绝色容貌！却也给了你无双无对的恶毒心肠啊！”
　　雪仙儿笑得更加纯真魅惑，惹人怜爱：“真的么？我的东皇陛下！？你会因为我的心肠不好，就不爱我，不疼我，伤了我，杀了我吗？”
　　手中那口蓝汪汪的刀仍自持续进攻！娇媚的身形一晃之间，突然间出现了七八个分身，更见异香扑鼻，同时对雪泪寒展开。
　　雪泪寒痛苦的叫道：“雪仙儿……你这个愚蠢的女人……”
　　“我愚蠢么？我真的愚蠢吗？你说我愚蠢，那我就愚蠢好了！”雪仙儿娇笑着，脸庞一片纯真，在风中翩翩起舞，说不出的曼妙绰约，说不尽的风姿飘逸。
　　但一招招却是极尽恶毒之能是，专门挑着要命处招呼，无所不用其极。
　　雪泪寒左冲右突，圣皇宫的高手一个又以个泯灭在他手下，但，他身上的伤痕，却也是越来越多，纵然只是皮肉伤损，始终对他的实力造成越来越多，越来越大的影响。
　　许多伤势的累积，终于影响到了东皇的实力发挥，亦令他与雪仙儿之间的实力差距越来越小。
　　“东皇陛下……您如今已经很累了……”雪仙儿的温柔声音：“难道，您就不想歇一歇么？让妾身来招呼陛下安寝如何？！”
　　雪泪寒当真有些施展不开手脚了。
　　若是他真的狠下心，全力出手，纵然是此刻雪仙儿仍要在旦夕间落败，乃至身负重伤；但就是因为这一点，不忍心真正的下死手，却让自己陷入了难言的险境之中，险象环生。
　　雪仙儿这个恶毒的女人，正是利用他不舍得对其出手的微妙心理，才会这样无所顾忌，针对性策略可谓成功！
　　至此，东皇命数几现凶兆！
　　所幸就在这要紧时刻，雪七终于带着援兵接应赶到了，这一个对彼此都是陷阱的杀局，至此此刻，才算终于真正的对撞在一起。
　　眼看到自己的大哥浑身浴血、岌岌可危，雪七当场就疯了；东皇天所有高手，也全部疯了……
　　不要命一般的冲上来，迅速包围了战场，狠下杀手！
　　一方乃是已经持续鏖战整整一夜的疲累之师，另一方却是刚参加战场、气势旺盛的生力军，圣皇宫方面高手瞬间兵败如山倒、溃不成军……
　　惨叫声连绵而起。
　　东皇天高手眼见帝君有危，一上来就拼了老命。
　　雪七亦在第一时间接替雪泪寒，对上了敌方最强的雪仙儿，张口就骂了一句：“没有良心的贱婢！你还有脸对我们出手！”
　　雪仙儿闻言冲冲大怒，与之拼死交战，本来以雪仙儿实力，几乎就是妖后的水准，无疑要胜过雪七不少，但在这一夜鏖战之中，雪仙儿乃是牵制东皇的主力，耗力甚巨，而雪七亦是九帝一后级数的强者，两项对此，双方实力相差得就不那么悬殊了，更兼此刻是生力军，对上雪仙儿，制胜虽然不能，但牵制却不成问题。
　　再过片刻，丞相也加入战局，两大高手合战雪仙儿，此处战局可谓激烈异常。
　　但此刻，圣皇宫显然大势已去，雪仙儿不禁生出了保命撤退的心思，毕竟在雪仙儿心中，任何人的性命，也没自己来的重要，但雪七与丞相两人尽力缠住，拼死与战，雪仙儿不欲与三败俱伤，便始终找不到脱身之机；终于，圣皇宫最后一人也死在蓝大将军剑下的时候，雪仙儿决意不计代价的全力突围！
　　可惜她的决断却是太晚了一些，此刻已经大势已去，就算拼着受伤摆脱雪七、丞相的纠缠也脱身不得了，因为东皇天一方战力合围之势已成。
　　刚才尤有助力，她兀自突围不得，现在没有了任何援手，自然更加没有突围而去的可能？
　　雪七与丞相眼见周遭合围之势已成，心下更加笃定，攻势愈趋绵密，逐渐的编制成了一张大网，占尽上风，眼看着，就能将雪仙儿毙于剑下！
　　至此，雪仙儿也终于绝望了，战局至此，再无生路可寻。
　　然而就在这个时候，她那绝望而哀怨的眼神瞪视雪七的瞬间，雪七却突然地精神恍惚了一下。原本即将要刺入她前胸的利剑，也在那一刹那莫名地顿住了。
　　这……始终是自己的妹妹啊……
　　雪七会因为亲情而恍惚，但雪仙儿却不会。
　　她不知道敌人为什么会在这种关键时刻失神，出现这等绝不该出现的破绽，但她却牢牢地抓住这一个天赐良机！在这样绝望的时刻，居然莫名的出现了一线曙光。
　　雪仙儿刀剑齐出，拳脚齐出！
　　突围！
　　…………

第八部 第八百五十九章 雪家大少
　　丞相在那一瞬间因为失去了雪七的配合，根本都没反应过来就中了三掌，雪七自身也被她狠狠劈了两剑，随即雪仙儿突围而出，她居然就选择了雪泪寒的方向，突围出去。
　　眼前合围之势已成，就算摆脱了之前两人的纠缠，余下的人也尽都非是易与之辈，缠战不利，那雪泪寒对我有情，必然不会拦阻！在这些人中，他虽然修为最高，但，从他这边突围，反而比从别人那边突围把握要大！就算突围不成，最起码……没有性命之忧……
　　这便是雪仙儿心中期盼的。
　　但她想的当真是一点也没错。
　　雪泪寒果然是丝毫也没有阻拦于她，眼睁睁看着她突围而去。
　　当她窈窕的身影消失在夜色中的时候，也传来她充满恨意的叫声：“雪泪寒，你今日放我离去，我不会感激你！你毁我夫妇毕生心血，此仇不同戴天！终有一日，我要你死在我的手下，神魂俱灭，永不超生！！”
　　雪泪寒长长叹息。
　　这也是丞相与蓝大将军百思不得其解的事情：眼看着圣后就要被陨灭在这里，怎么东皇陛下和雪七两个人同时犯了二？
　　雪七与雪仙儿有所差距，激战之中有所失误，还有情可原……其实哪里就情有可原了，就算雪七不及雪仙儿，但其本身也是九帝一后级数的巅峰强者，更有丞相大人为辅，战况更已经占据了绝对的优势，就差最后一击而已，怎么可能会在关键当口犯这样的疏漏！
　　还有东皇陛下，东皇虽然鏖战一夜，周身伤痕累累，实力比之正常状况自然打又不如，可是他受的基本都是皮外伤，内伤重创啥的根本就没有。援兵又及时赶到，他这个级数的高手，这点伤损，得个空挡。元功一转伤势不说痊愈也差不多了。
　　再者，东皇再怎么元气大耗，功力不足，总比雪仙儿好得多吧，若是全力出手，雪仙儿何能脱身？但结果偏偏就是，雪仙儿在他所在的方向脱身逃逸。
　　另一个不算证据的证据，雪仙儿最后那句话，“雪泪寒，你今日放我离去。我不会感激你！……”后面的就算了，前面的半截，在在明示东皇陛下留手让其离开的事实。
　　这事儿实在是太奇怪了……
　　纵然圣后还能够借助分身复活，但现在毁灭的可是她的本体，那是多大的伤害啊？根据东皇陛下以往的推断。本体若是被毁，纵然可以借助分身复活，自身实力也很难再进步了，这么好的机会怎么就错过了呢？
　　到底为什么……
　　东皇陛下和雪七在最后的时刻，竟然都没有出手呢？
　　一路回到东皇天，这个疑问，始终在众人心中萦绕。
　　而东皇和雪七。脸色也是一样的难看。
　　一股抑郁，不甘，无力的气氛，在蔓延滋生。偶尔还能听到东皇陛下和雪七在小声的争吵。
　　似乎这兄弟二人心中都有不满。
　　“你为何不出手？”
　　“你没看我受伤了么？你又为何不出手？”
　　“那你之前为何要留手？”
　　“难道你就没有留手？”
　　“魂淡！”
　　“闭嘴！”……
　　两个当哥哥的人，心中乃是一样的苦涩，一样的无力。一样的憋闷。彼此相对而坐，互相埋怨一阵，就同时开始长吁短叹……
　　“若是有下次……”东皇雪泪寒终于说话：“万万不得手下留情！”
　　雪七翻着眼皮，鄙夷的哼哼道：“你这句话，你还是先把你自己说服了再说吧……在你自己不能出手的时候。你少拿出大哥的架子教训我！”
　　雪泪寒又是一声无力的长叹，突然恶狠狠地在雪七中剑的部位踹了两脚。低声暴怒的骂：“你除了向我使性子，你还能做什么？做什么？做什么！！”
　　“啊~~~”雪七一声惨嚎响彻长空，口中嘶嘶的吸着冷气，压低了声音，上气不接下气：“雪泪寒……你好样的，你真好样的……你对一心想要杀了自己的妹妹不舍得，但对你一直忠心耿耿的弟弟你倒是挺舍得的……你牛逼！真牛逼！我佩服你还不行么！要是不行，就连咱爸咱妈都一道的佩服你，这总行了吧……”
　　一阵充满压抑的怒骂之后，兄弟二人面面相觑，终究还是狠不下心来。
　　然后雪泪寒就下令，召集丞相与蓝大将军前来议事。
　　有些事情，是要说明白的。
　　总不能让下属们一个个蒙在鼓里，一味隐瞒，只会冷却忠臣良将之心。
　　蓝大将军很快就来了，可是老丞相却又过了一会，才到达的，来的时候，脸色很是古怪。
　　雪泪寒对此并没有太注意。
　　“有一件事，要跟你们两位说说，此事不吐不快，一时间却又不知道该如何开口。”雪泪寒有些疲倦，坐在椅子上，也有些出神，还有一种难言的怅惘。
　　“请陛下明示。”两人都是有些紧张。
　　东皇陛下从来就没有这样子，这一次，是要说什么至关重要的事情吗？才这么的犹豫。
　　“你们都知道，我的本名是雪泪寒。却只怕不知道，我的另外一个身份吧。”雪泪寒长长的叹息一声。
　　“东皇陛下的另外身份？”丞相与蓝大将军闻言尽都是心头猛地一跳。
　　这一点，确实是不知道的，他们当真不知道东皇还有另一层身份。
　　东皇雪泪寒，名垂天下百万年，谁不知晓？怎地还有什么别的身份么？
　　身后的软榻上，因伤修养的雪七低低的咳嗽着，道：“老大，你真的要……道破此事？”
　　雪泪寒脸色痛苦的痉挛了一下，道：“我不能让跟着我的兄弟不明不白的流血，这层隐秘现在也是时候道破了。”
　　身后，雪七沉默了一下，道：“我明白了。”
　　兄弟两人的话，让丞相和蓝大将军都有些摸不到头脑了。
　　这，到底是怎么个意思？
　　“想必两位兄弟，都应该记得这样的一句话吧。”雪泪寒长声一叹，悠悠吟道：“漫天云，通宵醉，举世茫茫都是雪！”
　　“这个怎么能不记得呢。”丞相与蓝大将军同时笑了起来。
　　这是百万年前，九重天阙最大的三大家族。
　　漫天云，指的便是云家。
　　通宵醉，乃是醉家；
　　还有一个，就是天下第一财阀，雪家！
　　当初，这三大家族三足鼎立，几乎割据了整个九重天阙。
　　然而在三大家族覆灭之后，经过了一段不断的纷乱日子，纷乱之后，才有了九帝一后唯我圣君各自称雄的前事。
　　“云家，其实就是唯我圣君云上人的本家……当年，云上人召集众人讨伐万圣真魔，毁灭万圣真灵……那一战之后，云家也从此败落……那时候只以为，云家是因为付出了太多、损失了太多，终于一蹶不振。然而到现在，却终于知道了，当初的云家家主，居然就是万圣真魔！”
　　“那么，万圣真魔陨落之后，云家从此败落，便不难理解了。更何况他们还捧起来了一个唯我圣君，由云家到圣皇宫，这个交换绝对是值得的。”
　　雪泪寒说道。
　　“而另一家，醉家，在当初纷乱江湖中，不断地被削弱，但最后，却也终于出了一个无情天帝醉无情。……所以醉家还是延续了百万年的辉煌……”
　　丞相脸上皱纹密布的说道。
　　“确实如此，可惜三大家族中的雪家，却是白白为云上人做了嫁衣，除了雪仙儿之外，举家尽数陨灭……”蓝大将军叹息着，却被丞相凶猛地瞪了一眼；蓝大将军一转念，顿时是一身冷汗。
　　东皇陛下在这时候提起这件事，可不是抚今追昔。
　　再加上……东皇本来就……姓雪！
　　蓝大将军一念及此，顿时目瞪如铃！
　　“看来两位兄弟猜到，我姓雪，这本来就已经可以说明很多事情了。”雪泪寒苦涩的笑着，叹了一口气，说道：“我原本的名字，也不叫雪泪寒……我的名字，那时候，叫做雪潇然。”
　　“雪家大少……”蓝大将军只说出来半句话，就像是一只正在尖叫的鸡，被猛地掐住了脖子！
　　“是的，当年的雪家大少雪潇然，就是我。”雪泪寒喟然叹息。
　　丞相与蓝大将军同时面面相觑，呆若木鸡。
　　良久良久，两人才反应过来：“那……咱们昨天截杀的圣后雪仙儿……岂不就是……就是……就是您的妹妹啊？”
　　雪泪寒深沉点头。脸上，猛然掠过一丝痛苦的神色。身后，软榻上的雪七也是幽幽叹气。
　　丞相与蓝大将军目瞪口呆。
　　原来如此，原来真相竟是如此！
　　终于明白了，东皇陛下分明比圣后修为要高得多，纵然被许多敌人围攻，也不至于会受那么严重的伤。原来是因为……这位哥哥始终还是不忍心对自己的妹妹下手啊。
　　“陛下，这其中想必另有原委吧？”丞相不解的问道。
　　“此事说来话长，往事不堪回首……”雪泪寒痛苦的一声叹息。
　　“当初，各大家族竞争激烈，种子后人，都被秘密的送出去。纵然在本家族，也是秘而不宣……所以那时候，顶多也就只知道雪家有个大少，叫做雪潇然，但却从来没有人真正见过这个人。”
　　…………
　　<七更了……月票呢？>

第八部 第八百六十章 不堪回首！
　　“云上人疯狂的追求雪仙儿，额，我妹妹……雪家也对这个女婿很是认可。我父亲，更加是不遗余力的支持云上人……那时候，他老人家曾经给我秘密传讯，说道：以后，明面有云上人这个女婿，暗地里，有我这个儿子；那么，雪家一直以来追求的最大辉煌，便很有可能在他这一世达成……”
　　丞相与蓝大将军暗暗点头，想起当时的情势，若是一直当真那么发展下去，这种可能性，的确是极大的。
　　“但那时候，我便已经隐隐感觉到，云上人这个人有些不靠谱。便提醒家父注意，而家父对我的说法不以为然，说道：任何有野心的人，岂不都是一样的有些骄傲自负还有心机的？所以我们约定，除非是底定天下，否则我这个雪家大少的身份，决计不可曝露人前。”
　　“或者就是因为家父听了我的话之后，虽然不大已为然，但仍是习惯性的未雨绸缪。同时被销毁家族记录的，还有另外几个弟弟的身份记载……”
　　雪泪寒声音愈显低沉。
　　丞相与蓝大将军同时觉得一阵恻然，还有一种钦佩。
　　这些经久传承的大家族，当真没有任何一个是等闲之辈，确实是未雨绸缪，防患于未然。
　　这时，身后软榻上传来一个唧唧咕咕的声音：“不错，当初被莫名其妙开除祖籍的，就也有老子一个！老子是老七，所以是雪七！”
　　正在沉湎于往事的雪泪寒闻言瞬时暴怒，回过头就是一脚踹了上去：“他妈的！你是谁的老子？！”
　　伴随着一声惨叫，这个世界彻底的安静了。
　　丞相与蓝大将军直接石化。
　　真真的是第一次，见到东皇陛下如此的爆粗口！
　　还有一个震惊就是：这个向来跟东皇陛下没大没小的血契……居然就是东皇陛下的亲弟弟？换言之，他也是雪仙儿的亲哥哥？
　　东皇陛下、血契，还有圣后雪仙儿，这三位都是……雪家的人！？
　　雪七委屈至极的吸着冷气，口中喃喃念叨：“你也就欺负欺负听话的……对于不听话的。却连一指头也舍不得碰，我呸……”
　　雪泪寒正襟危坐，佯作没听到。
　　丞相与蓝大将军脸色尴尬。既想要继续听下去，又不敢贸然打断这兄弟俩的说话。
　　但心中的那团最大疑团。却也已经解除了。
　　三人都是来自于当年的雪家，雪家的后人当真殊不一般，存世的三人，各个都是人杰！
　　原本那种存在于心中的些微的不舒服，也在此时彻底消失得无影无踪了。
　　雪仙儿乃是东皇的亲妹妹啊，亲哥哥怎么能忍心真的杀了？纵然这个妹妹有千般不是，万般恶迹，但，让一个哥哥亲手斩杀自己的妹妹，还是一件极端残忍的事情啊。
　　再说。这件事不也正证明了东皇陛下是一个重感情的人。若是一个人连自己的妹妹也能够面不改色的斩杀……那么，那还是东皇么？只会是另一个圣君罢了
　　“而适逢其会的紫霄天帝紫豪……也正是在这个时候，因为这件事，与云上人彻底交恶！”雪泪寒的面容里，有无限的怀念与真情：“紫豪正是感受到云上人的狼子野心。竟然单枪匹马跑去告诫云上人，令其以后不要再接近雪仙儿……因此，与云上人打了几场，并且为之破坏了几次……云上人也因此对其恨之入骨……”
　　“但，雪氏家族在云上人的支持下，竟然蒸蒸日上，声势一时无两。整个家族。都在欢欣鼓舞，却不知道……一场巨大的阴谋，早已经展开……”
　　“其实后来的事情，你们就都知道了……”雪泪寒苦笑着：“当时，一夜之间，雪氏家族被吞并。而家父亦因意外遇袭身亡，家族元老，一个接一个的死去……偏偏在那个时候，我正在接受家父的秘密委派，让我去精灵之森。寻找一些天晶回来。”
　　“家父一生之中，给我的最后一道命令，居然是寻找天晶，给他的女婿和女儿……新婚使用……”
　　雪泪寒苦苦的笑着，眼中却是一阵难以言喻的迷蒙。
　　房中尽是一片沉默。
　　“那么，以后呢？”蓝大将军问道：“当时我记得，可是曾经有人悬赏寻找雪家大少，让他回家，执掌家业……”
　　“是的。”雪泪寒点头，道：“我也想弄清楚这其中是发生了什么回事，于是，曾经改变容貌回了一次家……见到了我的妹妹，雪仙儿……在证实了自己的身份之后，雪仙儿与我抱头大哭……”
　　雪泪寒的脸上肌肉抽搐起来，咬着牙说道：“然而就在那个时候……雪仙儿亲手，将一把短刀，插进了我的心房！”
　　众人闻言尽都一阵惊呼，虽然雪泪寒活生生就在眼前，众人仍自惊骇！
　　身后，雪七猛地坐起来：“大哥，这件事，你怎地从来没有说其过！”
　　“这是什么光彩事么……有什么好说的？”雪泪寒惨笑一声，拉开自己衣襟，露出胸口一道狰狞至极的伤痕，道：“以后我的修为突飞猛进，已经到了可以修复痼疾、重塑.的地步，但我始终留着这一道伤疤……那时候的这一刀，当真的是捅进了心里！”
　　捅进了心里！
　　三人同时能够感觉到东皇的感觉。
　　这一刀，切切实实地捅进了心脏！
　　除了.上的中刀，在精神上，同样也是直达心脏的一刀！
　　只是这么听着，三人也已经感觉到一阵彻骨的寒意！
　　“当时我负伤往外冲，云上人出手拦截，还有无数高手堵截……但我尽力反扑，终于冲了出去，身上却仍是中了不下数百道的刀剑砍伤……”
　　“一路被追杀，直到我跳下悬崖，紫豪早就在下面接应，我们早就准备下了一具尸体，当做我的替身，已经死在了哪里……从此后，离开了那里。”
　　“那一天，我始终记得，记得清清楚楚。我如何一步一血泪的冲出去，那一天在下大雪，寒风刺骨，我心中，也算是寒冷到了至极……从此后，雪潇然的名字，被我彻底的放弃了。”
　　“雪中有泪，滴滴皆寒。从那之后，才算是真正有了雪泪寒，直至今日的雪泪寒。”
　　雪泪寒扬天长叹。
　　“原来雪泪寒的名字，竟是这么来的。”身后，雪七也是低低的叹了口气，轻声说道：“大哥，你受苦了。”
　　雪泪寒鼻子一酸，急忙深深地吸了一口气。
　　受苦了？
　　直到今日，听到自己弟弟这样一句话，雪泪寒也才真正地感觉到……自己，真正的是受苦了。
　　而且那份苦楚，绝不是没有亲身体会到的人能够体会到的！
　　家族一朝覆灭，父母亦遭惨死，自己回去查看究竟，却被自己的亲妹妹设局绝杀！那一路冲将出来，在自己家族之中冲风冒雪十面埋伏的悲凉，又有谁人能懂，谁能明白？
　　“那一夜之后，雪仙儿与云上人确信，雪潇然已经死了。事后，还开设灵堂，雪仙儿披麻戴孝，为亲大哥送行……”
　　雪泪寒充满嘲讽意味的冷笑着，但却觉得自己的心中，痛彻心扉！以至于那笑声，居然也颤抖了起来。
　　“所以以后，我与紫豪两人一道结伴闯荡天下，从一无所有之中，打下来如今的这份家业。那些年之中，与云上人，还有元天限，见面就打！但却是谁也打不死谁，打到最后，成就了九帝一后，唯我圣君！”
　　“如今，紫豪早已经逝去，而现在，唯我圣君，也成了过街老鼠，九重天阙的公敌，圣皇宫，也即将彻底的破败，彻底的烟消云灭……”
　　雪泪寒叹息着：“这圣皇宫……绝大多数的力量，乃是由我雪家当初的家业搭建起来的啊……”
　　雪泪寒说到这里，室中一时间陷入了有如死一般的沉寂之中。
　　半晌无言……
　　“咳咳……”身后的雪七沉默着，突然咳嗽了起来，开口道：“当初，雪家在外的兄弟，应该共计有八个人吧？”
　　“是九个。”雪泪寒面无表情的说道。
　　“其他那些……”雪七脸上的肌肉痉挛着，道：“我只确认两个已经不在了……至于其他的人，我没有得到确切的消息，也始终没有敢问你……”
　　“你不需要再问了。”雪泪寒依然面无表情，道：“除了你我之外，其他的兄弟，都早已不在了。其中有数人，都是死在了自己亲妹妹与自己抱头痛哭之中！”
　　“这个贱婢！”雪七咬着牙，青筋鼓起，似乎从喉咙里，鼓出来一句大骂！眼泪，也随之飚出！
　　丞相与蓝大将军仍旧沉默。
　　甚至是震惊！
　　他们无论如何也想不到，一个女人，而且还是号称天下第一美人的那个女子，那时候，应该还只是妙龄而已……
　　她……到底是如何做得出来这种事情的？！
　　如何能够狠得下心，看着自己的家族被毁灭，如何狠心，亲手杀死自己的兄长！亲手毁灭自己的家园！
　　她怎么忍心做出来这些事！
　　这委实是正常人想破了脑袋也想不通的！根本无法理解！
　　…………

第八部 第八百六十一章 天魔不灭，东皇不归！
　　“咳咳咳……”丞相咳嗽着，犹豫着，但终于还是忍不住，开口说道：“东皇陛下原谅，臣下实在是觉得……这样的女子，与云上人的阴狠，当真是……天造地设的绝配！”
　　他咬着牙，道：“臣下这一生，自认经历的事情也不少了，也足可称得上见多识广看透世情这八个字，但对于如此的丧尽天良的人物……却当真是第一次听闻啊，哎……。”
　　雪七却自冷笑起来。
　　“云上人亲手杀了他自己的父亲，毁灭了他自己的家族；而雪仙儿同样的亲手毁灭自己的家族，还杀了自己所有的哥哥……这一对男女，居然成了夫妻，这真是……真是……”
　　雪七鼓着额头青筋，似乎是用尽了全身力量，但也没有说出来‘真是’后面的话。
　　真是什么？
　　“真是天造地设的一对！”雪泪寒一掌拍在面前桌子上。
　　桌子无恙。
　　但，东皇殿千里之外一片废墟，却突然崩塌，成为齑粉！
　　“事情的始末就是这样了。”雪泪寒看着自己的两位最重要的臣子，轻声道：“雪潇然，就是雪泪寒，雪泪寒，就是雪潇然。这就是东皇，最大的秘密！”
　　“陛下……”两人百感交集，在这一刻，几乎流下泪来：“……您，受苦了！”
　　想到雪潇然，变成了雪泪寒。
　　潇然之雪，最终变成了雪中有泪，滴滴皆寒，前者是何等的潇洒，何等的谧静的意境，而后者却又是何等心灰意冷，何等天寒冰冻的怆然……
　　一个人需要经历什么样变故，才能变化如斯……个中艰辛可想而知！
　　那绝对不是一个正常人，一个普通人。能够承受得住的巨大打击！
　　这无疑便是东皇陛下这一生之中，最深的痛，无法弥补的痛！
　　陛下本不必说出来这些秘辛的，但。之前的那一战，因为顾念亲情，纵放雪仙儿离开，为了让自己不萦于怀，他却自己揭开了这道伤疤。这一刻，丞相与蓝大将军心中又愧又悔却又铭感五内。
　　“多谢陛下！”
　　两人心底原本有千言万语想要说出，但，话到嘴边，却又感觉什么也说不出，到后来。也只有热泪满面的行礼。
　　也委实什么已经都不必说了。
　　东皇陛下对大家的看重、情谊，早已经表露无遗、何须多说什么！
　　两人也终于明白，为何东皇陛下坚持，为太子取名为‘雪茫茫’；原因，就是在这里。举世茫茫都是雪啊……
　　雪家！
　　“也无所谓了……”雪泪寒苦笑一声。道：“左右这些事情都过去了那么多年……我最可惜的……最最不能释怀的……始终是紫豪啊……我的紫豪兄弟！”
　　丞相与蓝大将军同时黯然低头。
　　当初，紫霄天帝与东皇肝胆之交，放眼天下，就算圣君，也不敢正眼视之！但，那位豪迈雄壮的紫霄天帝，却最终还是栽在了圣君的阴谋之下。在天魔战场上陨落，英雄含恨……
　　“这一次，圣皇宫方面的实力已经被我们完全的连根拔起。圣皇宫各地实力，现在也在被纷纷瓦解覆灭……”雪泪寒沉淀了一下心情，道：“这一次，普天之下的同时动作……圣皇宫各地分舵。本就是一直暴露在天下人眼皮底下，相信是一个也跑不了的。”
　　“除了圣君和圣后这两个人之外，其他人基本上都已经被剪除尽净了。可以说……已经没什么太大的后患了。”
　　雪泪寒沉重说道：“以后只需要严加注意，等最后毁灭了这两个人之日，即是天阙天下太平之时。唯一可虑的，也就只剩下域外天魔之战了。”
　　丞相与蓝大将军同时点头。
　　“这一次，应对域外天魔之战，我想要……御驾亲征！”雪泪寒一字字说着，眼中射出锋锐的光芒：“我要亲手，为我的兄弟讨还血债！”
　　丞相与蓝大将军，闻言之下，一时间怔住了！
　　按道理来说，这样的决战，军中挂帅，必然是蓝大将军统军出征。东皇根本不需要亲自莅临战场！
　　御驾亲征，从来都是代表了许胜不许败！
　　压力莫大。而且，风险也是最大的！
　　但，东皇此际的理由，却是任何人都无法反驳的。
　　为兄弟讨还血债！屠尽天魔！
　　以紫霄天帝与东皇的交情来说，这是完全应该的。连劝阻都没法劝阻！
　　“我也要……在我兄弟战斗过的地方……浴血奋战！”雪泪寒的眼神平静，但却坚定：“蓝天桥！”
　　“在！”蓝大将军肃立应声。
　　“即刻整顿东皇军队，东皇天所有精锐部队，再次精简！将这批精锐之中的精锐，汇拢成一军，这一战，天魔不灭，东皇不归！”雪泪寒沉重的说道。
　　“陛下！！”丞相与蓝大将军同时跪了下来，雪泪寒此言实在太重，两人纵然明知不该劝阻，仍要一劝。
　　天魔不灭，东皇不归！这是何等沉重的誓言！
　　“不用再说，我意已决！”雪泪寒目中神色坚决之极，显然不容置疑。
　　两人深深吸气，一时犹豫不决，不知是该再劝解几句，还是全力整军备战。
　　“丞相！”雪泪寒看着丞相：“这一场大战，需要什么，相信你清楚！所有的后勤，所有的东西，所有的一切，都交给你整顿，预备，这个重任你明白么？”
　　丞相神色严肃：“请陛下放心，凭着咱们东皇天这些年的储备，足可支撑最大规模的战役三十年！臣下保证，断然万无一失！绝对不会有任何疏漏，任何后顾之忧出现！若有，臣下以全家九族十八代性命填进去赎罪！”
　　雪泪寒满意的点点头：“我早就知道，丞相办事，最是让人放心省心的。蓝大将军，从现在此刻开始，一切的成败，就看你的了。”
　　蓝大将军神情坚决：“陛下放心，天桥誓死完成任务！”
　　“好！”雪泪寒沉默了一下，道：“这一战之前，必须要提前安排好。我准备让茫茫从即日起，在东皇天听政；立太子储君；主掌东皇天大小事宜。”
　　“陛下！此举似有不妥！”丞相与蓝大将军同时震惊到了极点，扑通跪在地上：“陛下春秋鼎盛，正值盛年，纵然御驾亲征，也必可无恙归来，立储君之事还请三思！”
　　“你们不要说了，先听我说！”雪泪寒神色安详，道：“此一战，吉凶未卜！未虑胜先思败，乃是兵家至理。更何况，我现如今哪里还算得上春秋鼎盛，身或雄壮，心却已老了……尤其是在这一次为兄弟报仇之后，就算无恙归来，也无心再在这个位置上长久的做下去。太子，也是时候独当一面了。”
　　“将这个位子交给他，我还是很放心的。”雪泪寒微笑着：“即令：天魔之战，御本帝驾亲征！若此战能胜，东皇天举天庆祝，太子雪茫茫登基为皇！若此战败，雪泪寒战死之日，即是太子登基之时！”
　　“你等可记住了？”
　　雪泪寒口气转为森然，严肃地看着两人。
　　丞相与蓝大将军哽咽不能言，泪流满面。
　　“无论此战最终胜败如何，太子这边，都需丞相多多费心！”雪泪寒诚挚的看着自己的左膀右臂，很是有些唏嘘，徐徐道：“这么多年来，咱们名为君臣，实则为兄弟……这一点，你们两个，一定要帮我。”
　　丞相两人泪如泉涌，磕头嘭嘭有声。
　　“臣等唯有鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　“届时……雪七，你也要召集你所有的属下杀手，随我一同出征，好么？！”雪泪寒转头看着自己的弟弟。
　　“明白了，知道了，放心吧。”雪七翻了翻眼皮：“我就知道，早就知道了，你就算死也得拖着我……罢了罢了，兄弟陪你一起刀山火海就是，谁让你是我大哥呢！”
　　“你……”雪泪寒几乎忍不住扬手就要揍他一个狠的，却是突然间又笑了起来：“你这小子啊，咱们兄弟，就一起刀山火海吧。这一战，若是胜了，咱们一起息隐林泉，悠游天下；若是这一战败了，咱们就一起去见爹娘吧。”
　　雪七的眼圈有些红，鼻音浓重的说道：“到时候爹娘若是问……你妹妹呢？怎么回答，你知道该怎么回答么……”
　　雪泪寒怔怔的看着他。
　　雪七吸着鼻子说道：“所以……最好还是战胜吧。”
　　一念即了，兄弟两人都是含着眼泪地笑了起来。
　　看着面前这历尽沧桑的兄弟两人，丞相与蓝大将军心神震动，忍不住竟然也是泪流满面……
　　立即沧桑兄弟在，相逢一笑诉恩仇！
　　“额，对了，刚才你进来的时候，脸色怎么有些奇怪呢，这可不像平日里大山崩于前而色不变的东皇天丞相大人哪。”东皇微笑的问丞相：“是出了什么事么？”
　　丞相咳嗽一声，竟然怔住，随即脸上居然出了汗。
　　这事儿，刚才说是真没事，但，现在却又不知道该怎么开口？
　　期期艾艾的说道：“是的，确实是有些事情……刚刚接到消息。”
　　雪泪寒很感兴趣的说道：“什么事情？痛快说啊！”
　　“额，是这样的。”丞相结结巴巴地说道：“圣后雪仙儿与我们那一战之后，落荒而逃……但不知为何，在十万大山被认了出来，遭遇围攻……”
　　…………

第八部 第八百六十二章 讨个官做做
　　雪泪寒皱眉说道：“哦？”
　　“然后……很凑巧的是原青霄天帝陌青青途经此处，立即出手……圣后雪仙儿……肉身被毁……”
　　丞相一边说，一边结巴。心中在诅咒……这他么的是谁给我这个消息的来着？
　　害的本丞相耽搁了一会，然后兴冲冲的前来禀报这个消息，却先听东皇陛下讲了一段故事……
　　真正的问题却在于……这个故事听完之后，对自己刚刚得到的这个消息，却是如同嘴巴里含着炸弹一样的难受。
　　好不容易说完，丞相大人心情忐忑的低着头，等着东皇陛下的反应。
　　“这样的一个结果也好。”雪泪寒长长叹了一口气，随即沉默了一下，道：“再说……她还有分身，一时间也是死不了的……再说了，就算是陌青青真个杀了她，也是她罪有应得，报应眼前，难道我还能去找陌青青为她报仇不成？本帝还能连这点是非观念都没有么，丞相想多了！”
　　丞相松了一口气，道：“陛下英明，臣下愚钝。”
　　刚才东皇沉默的那一会，丞相大人几乎就是汗流浃背！
　　所幸，东皇陛下的反应，并没有那么激烈。
　　“咦？对了，陌青青怎么会突然出现在那个地方？”雪泪寒随即又有些诧异地问道。
　　“这个……臣下不知。”丞相对此也很茫然。
　　便在此刻，听到侍卫在门外禀报：“启禀陛下，原青霄天天帝陌青青陛下，在外求见。”
　　一听到这句话，此间的四个人同时愣住了。
　　陌青青突然到来，来求见雪泪寒？想要做什么？
　　尤其是丞相和蓝大将军，更加是有些啼笑皆非，甚至感觉世事当真奇妙极了：这货，刚刚干掉了人家亲妹妹的肉身。接着，就来求见这个亲哥哥，这里还是聚集了两个亲哥哥……
　　这这这……真是……
　　牛叉啊……
　　这一刻，东皇天两大支柱心中。都是这三个字，完全一样。
　　“快请！”雪泪寒急忙说道。
　　不管如何，陌青青此来，都是贵客。
　　“雪兄。”陌青青在东皇殿外，负手而立。
　　这位曾经的一代天帝，此刻却是一身素服，青衣飘飘，很有一股出尘脱俗的超然意味。
　　如此装扮，看得雪泪寒心中居然有几分羡慕的意思。
　　看到雪泪寒出来，陌青青微笑拱手：“竟烦劳雪兄亲自出迎。陌青青真是愧不敢当……受宠若惊啊哈哈哈……”
　　“难得陌兄远道来访，东皇天蓬荜生辉才是真的。”雪泪寒热情的将陌青青迎了进去，寒暄几句，问道：“但不知，陌兄此来。所为何事？”
　　“无他。只是小弟官瘾犯了，前来向雪兄讨要一个大官做做。”陌青青微微一笑，道：“请雪兄，任命我为东皇天兵马大元帅……如何？”
　　“咳咳咳……”这句话一出来，东皇雪泪寒连同一个丞相一个大将军，同时呛咳起来。
　　丞相和蓝大将军当真是做梦也想不到，陌青青居然会说出这样的一句话。
　　这也太直接。太没遮拦，太那啥了吧？！
　　一代天帝，纵然只是前任天帝、过气天帝，却也绝对不可能跑到另一方天地，请求担任什么兵马大元帅的！
　　但，陌青青却这么做了。
　　而且做得如此坦然。如此的明目张胆。
　　就在东皇面前，就在雪泪寒面前如是做了！
　　东皇雪泪寒注视着陌青青，两人彼此相对凝视良久，半晌无语。
　　雪泪寒突然轻松地笑了起来。
　　“陌兄。”雪泪寒微笑：“按道理来说，大家兄弟这么多年。你提出这样纡尊降贵的要求，我断没有不允的可能。只是……现在这种情况，却是不行。”
　　陌青青脸色不变，沉声问道：“哦？为何不行呢？”
　　雪泪寒哈哈大笑：“因为陌兄来得实在不巧，就在刚才，片刻之前，我才刚刚自蓝天桥手中，将东皇天兵马大元帅的职务，抢到了我自己手里。”
　　雪泪寒大笑着：“不过若是陌兄不介意再退一步，我可以任命你为东皇天兵马副帅！如何？”
　　陌青青闻言一阵错愕，指着雪泪寒，哈哈大笑：“好你个雪泪寒，居然抢先了我一步，好，好，好，修为我没你高，心计也不如你深，给你当副手倒也值得，副帅就副帅吧！副帅我也干了。”
　　雪泪寒一把搂过他的肩头，笑道：“只怕不是不介意当副帅，我看你啊……就算是一个小卒，你也会干吧。覆灭天魔之役，做一个小卒与做副帅，元帅不外都是为天阙出力，不过就是一个名头！”
　　陌青青哈哈大笑，显然丝毫不曾介意自己到底是元帅、副帅，甚至是小卒。
　　大家彼此之间都是百万年的老朋友，对方想什么，只要不是刻意隐瞒，可说是一眼就看得出来，一句话，就足以说明太多的东西。
　　陌青青的愿望，很单纯，就是希望前往紫霄天战场，与域外天魔决一死战。
　　但，陌青青自己知道自己，以自己的统帅能力，若是只单纯去做一个小卒子，委实是有些太可惜，大材小用！
　　既然是决战天魔，那么，就应该将自身的能力、战斗力发挥到最极致！
　　在这个时候，真正不再顾及自身的面子问题了。
　　如何才能令效率最大化，这才是王者需要考虑的问题。
　　而雪泪寒，在陌青青张口说出第一句话的时候，就已经知道了他的意图所在。
　　只是，此战的统军之人，并非是蓝天桥，而是雪泪寒本人，陌青青的能力或者在蓝天桥之上，自然是做得这个大元帅位置的，可是现在统兵的换成了雪泪寒，那就是两回事了。
　　而雪泪寒请陌青青担任担任自己的副手，不光是应承陌青青的参战请求，也是希望有陌青青帮手，弥补自己的不足，雪泪寒本身也是兵法大家，但他身为帝王的岁月实在太长久了，早已习惯了乾纲独断，不习惯听到逆耳之言，事实上，在东皇天实在没有什么人敢对他说出逆耳之言，可是在战场上，一时的疏忽却可能造成全面性的溃败，而陌青青的适时到来，却为雪泪寒出征形成了最好的补足！
　　若是陌青青做大帅，也有同样的顾虑，两人在一起，正是珠联璧合，互相弥补对方的不足，相互提醒，做到万无一失。
　　身后，丞相与蓝大将军都是喜形于色。
　　这真是天上掉下来的绝大援助！
　　陌青青毫无芥蒂地大笑着，挥挥手，说道：“既然我是副帅了，怎么也得有些实力吧，外边的都过来吧，听从东皇陛下安排，进入各个军队之中，该干什么干什么去。”
　　随着他一挥手，在天空之中驻足的数万大军，“哗”的一声落了下来。
　　这一支军队乃是陌青青的直属部队，也是他这些年来的最最忠诚的部下。
　　当初傲邪云占领青霄天，登上天帝之位之后。
　　陌青青曾经亲自苦口婆心地帮助傲邪云留人，绝大多数的青霄天高手，都留了下来，但唯有这数万人，却是宁死也不肯继续留在青霄天，为傲邪云效力！
　　“我们是青霄天帝陌青青的人，永远都是！永远都不会是邪云大帝的人，死都不会是！”这些人的态度坚决。
　　若是不让我们跟着，宁可集体自刎身死殉命，也绝不会改投二主！
　　屡劝无效，陌青青无奈之下，只好将这些人带着离开了青霄天。
　　这些人除了是陌青青的死忠之外，每一个都是拿得出手的高手，任何一个至少也有圣位之上的实力，当初陌青青若是真正跟傲邪云死磕，不用别的，就光这些人帮手，就算搞不定傲邪云本身，傲邪云的高级部下估计也得陨落与这班人相同的数字，这还是最保守的估计！
　　这些人的总体实力、综合素质，可见一斑！
　　“这么多的忠心部属……”雪泪寒长长叹息：“各位将军，各位兄弟，你们在这里，并非是我的部下，大家从这一刻起，就是一个战壕的兄弟！一起出征！一起覆灭天魔！一起光复紫霄天！这是大家一致的目的！”
　　“一起出征！一起覆灭天魔！一起光复紫霄天！为了共同的目的奋斗！”所有青霄天将士振臂大呼，声势盖天！
　　原本对于来到这里，大家心中还有不少的顾忌，大家对于东皇天而言，毕竟是外人，数量又是这么的大，每个人的实力都不俗，贸然来到，主人家有点防备有点顾虑都在情理之中。
　　尤其是……据传说，咱们天帝陛下与东皇当年还是情敌……虽然不知道这是咋回事，但这个传言，却是人人都听到过。
　　但随着东皇的这一句话出口，一切顾虑，一切疑窦，都在一瞬间，烟消云散！
　　“等到大战之后，大家可以自由离开！”雪泪寒大声道：“但，老子丑话说在前面，谁离开之前，不来喝我的送行酒，本皇就算走遍天下，也要将他揪出来，直接用酒灌死！老子说到做到，看谁敢来试老子的酒够不够多，够不够劲！”
　　…………
　　十更了，求月票！

十更了，说几句。
　　随着十章爆发，各种言论甚嚣尘上。水印广告测试 水印广告测试
　　突然间有些不舒服，就说几句。
　　各种存稿论，阴谋论，纷纷出笼，书评区一片叫嚣，qq群一片谩骂，各个论坛都有风凌存稿真多……
　　甚至，不少来私聊的……
　　这些人里面，或许也有真正书迷，浑水摸鱼的更不少……这里，姑且不论。
　　只能呵呵，整月爆发之后还能存下三十章稿子的神人，或许有，但我承认我做不到。
　　我只能说，十更，是有些小心眼。昨天只有两章，然后通宵码字，到现在，还没睡。
　　凌晨三点，五点，我都在群里冒过泡，书评区回复过帖子。
　　一天半加一夜，十更，起点努力一些的作者码字的速度都能做得到。只看拼命不拼命，仅此而已。
　　这不是想要澄清什么，也不是辩解什么，而是只说一句：战斗到现在，不管输了赢了，都请拿出些风度来！
　　不要用那样莫须有的猜测，就来否定别人所有的努力！！
　　我十更！我的书迷看得爽！！
　　我要的，就是他们爽！
　　现在输赢未定，但，在这里说一句，就算是输了，傲世书迷，在这几天里，也是看得很爽的！
　　三天三十更！大家告诉我，你们看的爽不爽！！
　　请副版主努力，再有挑拨的，谩骂的，删帖封禁最长期限！
　　傲世兄弟姐妹恪守阵地，战斗到最后一刻。
　　没必要去引起什么纷争。傲世最后一战，大家同心协力就是。
　　很怒！
　　qq被弹窗一天数十次，真心的无奈了……
　　就说这些，很累很困。
　　睡觉去了！
　　最后一句，求月票！
　　明天继续爆发，下午两点开始！更新章节名将以‘第十一更’开始，一直到本月结束，‘第三十更’结束。
　　就这么滴吧，求月票！！
　　战斗吧！……

第八部 第八百六十三章 两帝联手
　　“哈哈哈哈……”数万人同时快活的大笑：“东皇陛下放心，别的酒可以不喝，但是庆功酒，送行酒，尤其是您东皇敬的酒，咱们一定要喝！倒是东皇陛下您自己反而要小心点，说道实力修为，我们绑一块可能都不是您的个，但喝酒可就是另外一回事了，别到时候反而被我们灌翻了！那可丢人哪！哈哈哈……”
　　一阵豪迈的笑声中，这些人尽都跟随蓝大将军而去了。
　　去往各自的军营，各行其是，蓝大将军与这些人大部分也都是老相识，自然是人尽其用，绝对不会有半点浪费。
　　欢声笑语声中，绝大多数的人一轰而散。
　　“陌兄，请！”雪泪寒肃手引领陌青青进入东皇殿。
　　“好。”陌青青一片洒脱，带着身边的青年，潇洒走了进去。
　　“这位是？”雪泪寒问道。
　　“这是犬子，陌路。”陌青青微微一笑，有些爱怜的拍了拍身边青年的头。
　　“这是小弟几个孩子之中，还算是成器的一个。”陌青青说道。
　　“陌路，听说过，不错不错。”东皇雪泪寒目光有些复杂，道：“之前杀了云上人的儿子云中天的那个……就是你小子吧？”
　　丞相还在这里伺候着，一听这句话，心中不由一阵哆嗦。想到东皇和雪仙儿的兄妹关系，虽然对东皇绝对有信心，但，也在心里嘀咕起来：您老人家该不会是在这时候……又开始哥哥妹妹了吧？
　　“是的。”陌路的脸上的神色突然间有些痉挛起来，声音沙哑，精神，居然也有些恍惚，紧紧地攥着拳头说道：“其实我……我不想杀他的！”
　　“放肆！”陌青青大怒。
　　当代万圣真魔的儿子，有什么不可杀？
　　尤其是在这种时候，在东皇面前你还说这种话，岂不是在给老子塌台？
　　“是真的不想杀。”陌路有些委屈，却仍是如是说道。
　　陌青青大怒。就想上前揍人。
　　“说说是怎么回事？”雪泪寒急忙阻止陌青青。
　　“是他……想要杀我……哎……”陌路悲哀的叹了口气：“我们原本是竞争对手，但却也是一直惺惺相惜的朋友，私交还是不错的，至少我是真心拿他当朋友……这一次。他被追杀，找到了我……”
　　“是我把他藏了起来；可是，他喘息一定之余，竟然想要杀死我，冒充我的样子，躲过这一劫……他对我的一切都很熟悉，若是他真的冒充了我，真的未必能有人发现得了……但，他唯一漏算了的，却是我身上带着我父皇的神念。”
　　“他一动手。就遭到了反噬。”陌路长叹：“但我那一刻也愣了……我万万也没有想到，我一向视之为兄的好朋友，居然在那个时候，在我冒着天大风险收留他之后，居然还要杀我……”
　　“口口声声的好兄弟。但一刀却已经扎到了我的背心！若不是父皇神念即时打动，恐怕我到死……都是一个糊涂鬼！”陌路笑的有些凄惨：“这世上，怎么会有这样的人？我真是瞎了眼了！”
　　“笨蛋，人家一直就是在利用你！你当人家是兄弟，人家当你是秀逗！”陌青青恨铁不成钢的大骂：“你就是个笨蛋！我怎么会有你这样的儿子！”
　　陌路垂着头，一脸尽是失落。
　　“陌兄，年轻人重情重义。乃是好事。这种事，你可不能斥责。”东皇心中叹了口气。安慰说道。
　　原本心中还有些多少的怪异滋味，现在一看到这样的情况，听到这样的事情，真真是彻底的无话可说了。
　　原来……云上人和雪仙儿他们的儿子，竟也是这般货色而已。这样的人。还说什么公道不公道？一念及此，不禁更对陌路更加顺眼了许多，还有几分同病相怜的感触。
　　一边的丞相，见到眼前的这个情况也是在心中大大地松了一口气。
　　要知云中天虽然是圣君的亲生儿子，却也是圣后雪仙儿的唯一儿子。也就是东皇雪泪寒的亲外甥，若是没有刚才的那段插曲，他命丧好友陌路之手，对于任何人而言，都只会拍手称快，顶多也就是说陌路妇人之仁，见到就应该直接灭杀才是。
　　但对于雪泪寒来说，纵然未必会存芥蒂，却始终会有一点不舒服，至少不会看陌路很顺眼，但是此刻，陌路的选择或者不入其父之眼，却必然会入雪泪寒的眼中，甚至是解开了雪泪寒的一重心结，只是个中情由却又不足想陌青青父子道破，只能说天意莫测，令一切歪打正着！
　　当天晚上，东皇设宴，为陌青青接风。
　　在座的，只有雪泪寒，东皇天太子雪茫茫，陌青青和陌路父子。
　　两对父子，一桌子喝酒。尤其两位父亲还都是天帝之尊，他们固然可以谈笑自若，但这两个儿子坐在这里简直是压力山大，如坐针毡。
　　这是纯粹的折磨啊。
　　不过慢慢的，两人也攀谈起来。这乃是家宴的形式，与邦交无关；尤其是陌青青现在已经不是天帝，这就更加的轻松了许多。
　　两位帝君酒酣耳热之际，难免会谈起眼前天阙局势。
　　“陌兄，其实我的感觉……你别在意，我没有别的意思，就单纯只是为了之后的灭魔之战而言。”雪泪寒借着酒意，道：“能够发挥出你最大的能量的地方……始终还是青霄天。若是你回去青霄天的话，作用一定会更大一些。”
　　陌青青郁闷的说道：“这一点吾何尝不知，但问题却在于……雪兄，若是你是我，你会丢得起这个脸么？”
　　雪泪寒叹了口气，这话倒真是实话。
　　陌青青就算是再大公无私，也不可能再去傲邪云帐下效力。所以他宁可来找雪泪寒，他的面子可以塌给雪泪寒，但却绝不能塌给傲邪云。
　　虽然两人之间并没有深仇大恨，而且还是陌青青主动退让。
　　但，一个脸面问题，就足以阻碍两人之间成为朋友的所有可能！更何况是帐下效力？那，天下人会怎么看？
　　陌青青就算是不为自己考虑，也要为家人儿子部下考虑的。
　　“这事的源头还不是圣君那个混蛋……”陌青青提起来，气的满脸通红：“可真是把人坑死了……麻痹的！”青霄天帝罕见的骂出来一句脏话。
　　显然心中的愤怒，已经去到无与伦比的地步了。
　　“如此卑鄙小人，窃据高位，居然招摇撞骗了整整一百万年！如果不是近来天兵阁势力的崛起，我们只怕还要被其长久的蒙蔽下去，甚至更糟，也许我辈会一个个的全部都变成他的万圣真灵种子。”陌青青端起一杯酒，一饮而尽：“这么多年来，咱们始终没发现他的真面目，说起来，也真是惭愧得要死要活的。”
　　“一样的惭愧。”雪泪寒也是仰头，一饮而尽。
　　“说起来，这事情也是爆发得晚了些。”陌青青郁闷到极点的说道：“若是早一段时间爆发出来，我怎么会那么干脆地让位给傲邪云呢？我自己充当青霄天大元帅，率军冲进紫霄天多好？如今可倒好……位子这边才让出去了，战争就爆发了……”
　　“这一出整得我自己都感觉自己好像是个逃兵一般……这般的脸上无光！”陌青青端起酒坛子狂灌，一边大骂：“该死的云上人！还有那个杀千刀的傲邪云！气死我了气死我了！”
　　“这有什么，该上战场的，还不一样都得上去？”一个声音里面就带着些歪歪扭扭意味的人贸贸然地走了出来，身上兀自还缠绕着一圈一圈绷带，包得比粽子也好不了多少，血迹宛然。
　　来人居然大刺刺的走到东皇桌子前面，一拍桌子说道：“我要喝酒！”
　　“呸，喝你个死人头，都伤成这德行了还要喝酒，想死就去自断经脉，别在这里碍我的眼！”雪泪寒一脚踹出去，恨铁不成钢的怒骂：“没看到老子这里有客人么，如此的没有礼数，没有家教，真真不成体统！还不给老子坐下，老实些！”
　　陌青青愕然：“雪兄，这是你令郎啊？”
　　能让东皇如此声色俱厉的教育，还要自称老子的，想必就是他的某个儿子，两相比较，顿时感觉到还是自己的儿子乖巧懂事，霎时间有些骄傲。
　　一侧，陌路看着雪茫茫。
　　东皇天太子也是一脸迷惘，看着这位突然钻出来的家伙……雪七在东皇天好久，但向来神出鬼没，雪茫茫还真没见过他。
　　“陌青青！你丫的睁大了眼睛看看老子！”雪七顿时就不干了：“我靠，你没见识也要有点常识……上次干架我还没找你算账，如今你居然污蔑我是别人的令郎！令郎你个死人头！当我老子？他雪泪寒远远不够资格，我老子当他老子还差不多！”
　　“你……你是天下第一杀手？血契！”陌青青顿时认出来人，这一惊可是非同小可。“雪兄……这……这是怎么回事？”
　　当初雪七在青霄天杀人，曾经被陌青青制止过。两人也算是老相识。
　　此刻一见到这位天下第一杀手竟然在东皇宫里，陌青青真真是大吃一惊。
　　…………

第八部 第八百六十四章 打压情敌
　　陌青青心中不解。
　　血契这个家伙怎么在这，还受了这么重的伤，只是他说话也太过了一些吧，就算雪泪寒口不择言，自称老子，你反驳也就反驳，说他不够资格当你老子也罢了，可是却又来了一句“我老子当他老子还差不多”，这可是犯大忌讳的……
　　你眼前可是东皇啊！
　　“家门不幸……”雪泪寒无奈的叹息：“这是我弟弟……”
　　“你弟弟……他是你弟弟啊？”陌青青瞬时石化了……
　　东皇居然还有个弟弟，而他这个弟弟，居然还是名震九重天阙的第一杀手！
　　那确实是我老子当他老子还差不多，不对，不是差不多，差不多还是有问题，一定得是一个人才没毛病！
　　“怎么就家门不幸了，没有我帮手，如今你早不知道死到哪去了，远的不说，就说这次，没我及时赶到，你还不得被……被那女人给弄死啊，等打完了天魔，我就找个地方自己过日子去，再也不跟你照面了。”
　　雪七骂骂咧咧：“老子怎么说也是巅峰高手，天天呆在这里，被他当做骂儿子一般的打啊骂啊，直接就算是一个现成的出气筒！高兴了，抓过我来打一顿，不高兴了，抓过我来骂一顿，他妈的！谁见过这么憋屈的第一杀手，还敢跟我自称老子，我叫一声老子，你敢答应么……”
　　“这还不说，一旦有啥事，还得拼了老命顶上去……”雪七嘀嘀咕咕，一肚子的不满加牢骚。
　　“你给我闭上嘴！”雪泪寒一头黑线：“你少说几句会死吗？”
　　“会！怎么不会？”雪七一梗脖子。
　　至此，雪泪寒彻底的麻爪了，束手无策。
　　一边，陌路和雪茫茫，直着眼睛看着这一幕，陌路只觉得大脑短路了。雪茫茫也感觉自己心中一片茫茫……
　　陌路凑过来。小声问：“这是你叔叔？”
　　雪茫茫茫然的看着他，喃喃道：“我不知道啊。”
　　两人相对瞪视，良久，陌路叹口气：“我明白了。”
　　反而是雪茫茫更糊涂了。追问：“你明白啥了？”
　　陌青青一个劲的咳嗽。不知道说点什么打个圆场才好，终于勉强找出一个话题：“干嘛要自己找个地方过日子去？你跟你哥在一起，一样隐居，兄弟在一起，那也是乐趣啊。”
　　雪七长叹一口气：“老陌，你这就有所不知了，现在我跟他在一起，还能勉力地忍受着他对我的蹂躏，这不是天魔还没打完么，我也担心这货被天魔给宰了。所以老子忍辱负重也就罢了……可是等天魔打完了……那我再在他身边，就是纯粹的找蹂躏啦……不被他弄死，也能被恶心死啊！”
　　“被恶心死？”陌青青顿时来了兴趣，两眼中充满了八卦：“啊？此话怎讲？”心道，难道雪泪寒还有什么不为人知的……嗯哼？特殊癖好？
　　要真是这样。那可是对自己心中的某个追求大大的有利……
　　雪七哼了哼，说道：“如果是单纯的搞我弄我，念在兄弟一场，我也就认了，可是这段时间，这货跟妖心儿眉来眼去，估计早就已经勾搭成奸……一旦打完了天魔。他那里还顾得上我这个兄弟的死活？恐怕早就跟他的红颜知己远走高飞啦……从此双宿双栖，只羡鸳鸯不羡仙！我还跟他们在一起做什么？做一个超级大的搅屎棍么？要不给他们两口子一起虐待？我口味可没那么重！”
　　雪泪寒面如重枣：“闭嘴！这些话，也是你能说的？”
　　口气却并不是多么很严厉，而且眼角余光，还在扫描着陌青青的反应。――这本就是这两兄弟狼狈为奸早就商量好的剧情……
　　陌青青闻言刹那间震惊的头皮都发了炸：“你说谁？妖心儿？！你是说……妖后？”突然间猛地站了起来，眼如铜铃。
　　两位太子吓了一跳。不明所以。这是咋了？
　　哎，老一辈的世界真是复杂，咱们直接不能理解……
　　“不是她还有谁……”雪七借酒消愁：“我很大机会马上就要改口叫大嫂啦……真是郁闷啊，到时候若是在一起，每天看着他们卿卿我我。你侬我侬的……恶心也恶心死我了。”
　　雪七举杯喝酒，仰天长叹，一副借酒浇愁，样子颓废的德行，貌似精神状态非常低落。
　　暗地里，雪泪寒却是偷偷递过去一个‘你很赞，我很欣赏你，不愧是我弟弟’的这样的高度褒奖的目光。
　　心中很舒爽。
　　亲兄弟就是亲兄弟啊……
　　看这配合的，真真是……珠联璧合、天衣无缝！
　　另一边，陌青青这会已经彻底愣住！
　　如同泥雕木塑一般！
　　良久良久，前青霄天帝突然间一下子跳了起来，带翻了桌子，刹那间汤汁水淋漓，却是不管不顾，一把揪住了雪泪寒的衣襟，气喘嘘嘘：“你他妈的雪泪寒，你你你你……你这个混账东西居然做出来这等事……我我我哦……我他么的要跟你拼了我！”
　　“陌兄！”雪泪寒一脸无辜：“您这是咋了这是咋了啊……有话好好说啊……”
　　一边，陌路和雪茫茫毫无防备，菜汤噗的一声被砸在头上，大眼瞪小眼，无限郁闷，却又无论如何也不敢发作……
　　卧槽这是怎么回事？雪茫茫的额头上顶着一截鱼尾巴，眼中全是无辜。
　　陌路抹了一把脸上的汤汤水水，急忙小声问陌青青：“爹……爹您咋了……这这……东皇伯伯孤独这么多年，找个老伴儿……也是好事儿啊……咱们应该高兴才是啊……”
　　“我高兴个屁！”陌青青勃然大怒，抓住自己儿子咆哮一声：“小畜生，你啥都不懂就趁早闭上嘴巴！没人当你是哑巴！”
　　陌路直接被吓呆了……
　　老爹疯了……
　　雪泪寒极为不满的说道：“陌兄，你说你这是干啥？嫌弃我招待不好了？也不用拿自己儿子出气吧？陌路可是无辜地……”
　　“你少跟我装模作样！”陌青青气冲牛斗：“雪泪寒，你肚子里面有几根肠子，早在一百万年前我就给你数的清清楚楚！”
　　雪泪寒唏嘘，叹息：“我啥也不明白……哈哈额哎，真的不明白。”自己险些就要笑出声来，居然来得及马上叹口气改变口风。真不愧是东皇。
　　在这一刻，陌路和雪茫茫同时有一种为之发噱的感觉。
　　怎么就感觉东皇陛下这么得意呢？咋回事？
　　陌青青恨恨地瞪着雪泪寒，半晌无言，却泄了气的皮球一般一屁股坐下去。失魂落魄，喃喃道：“还说什么……还说什么……为什么……为什么会这样，为什么我总是晚了一步呢？当年我就晚了一步，现在居然又晚了一步……”
　　“陌兄，原来你说的是这个……”雪泪寒一副‘我到现在才恍然大悟’的样子，唏嘘道：“陌兄，这么多年了，你也应该看开些了……你都老成这样儿了……就别想那些有的没的事情啦。”
　　“你怎么不看开……草！我老成啥样了我？”陌青青气炸了肺。咱俩同龄，我还比你小几岁，凭啥在你口中我就已经老得不能动了的样子？
　　雪泪寒同情的说道：“陌兄，你得看开点，这天下三条腿的蛤蟆难找，但，两条腿的女人，那不有的是么……”
　　陌青青悲愤万状地咆哮道：“滚一边去！三条腿的蛤蟆，你咋不去找……你也就只会说风凉话了……我我……我怎么又晚了一步呢？”
　　低下头，悲愤无比。
　　一边，埋头吃喝的陌路却是清楚地看到，雪泪寒兄弟两人眉飞色舞，各自做出一个胜利的手势……
　　某小伙顿时差点就将满口的饭都喷了出来。
　　原来这俩家伙是串通好的……
　　这对兄弟居然都是最出色的演技派，这演技如果不是最后的得意忘形出卖了他们，绝对就是影帝啊！
　　可怜的老爹！
　　当初，陌青青雪泪寒同时追求妖心儿，尤其是陌青青对妖心儿更加是百依百顺，死缠烂打……这件事，在当年的九重天阙可谓是无人不知无人不晓。
　　但，到后来妖心儿还是嫁给了妖皇妖卅卅。雪泪寒和陌青青同时沦为了失败者。
　　这也是陌青青一直耿耿于怀的事情。
　　甚至于，这一次陌青青很爽快地让位给傲邪云，未尝没有妖后的原因在里面。
　　我终于啥事儿都没有了，就天天去追求你，纠缠你，死缠烂打，不信你不动心……俗话说得好，烈女怕缠郎……陌青青打的一肚子如意算盘。
　　我在东皇这里先把天魔这大事情敲定，然后我就去妖皇天。反正我这副帅也不用天天点卯……有的是时间。
　　但，万万想不到，居然又落后了一步。
　　而雪七作为雪泪寒的亲弟弟，对这一段过往，自然是一清二楚的。
　　此刻，当然是要帮着自己的亲哥哥打压情敌……
　　肯定是一点都不遗余力滴！
　　陌青青眼看着满桌子的美味佳肴，却也没了胃口，兀自狠狠的盯着雪泪寒，雪泪寒面不改色心不跳，殷勤的劝酒。
　　“来来，陌兄，远道而来，请多喝一杯。”
　　“尝尝，这道菜味道不错，你多尝两筷子……”
　　“哎呀，没事没事儿……来来来，喝酒喝酒。”
　　……

第八部 第八百六十五章 生命不息，战斗不止！
　　“再怎么说我与陌兄你也是百万年的知交老友……可不能因为个女人就影响了彼此的感情啊……来来来喝酒……”
　　“只要陌兄你一句话！我可以保证，立马就在我这整个东皇天范围内，为陌兄你选秀！”雪泪寒拍着胸脯，大包大揽：“绝对让陌兄选一个最漂亮的，最合乎心意的！最最……”
　　“闭嘴！”陌青青悲愤的咆哮：“雪泪寒，你真是太不要脸，这话你怎么寻思说出口的！”
　　“要脸……那就没媳妇了……”雪泪寒老神在在，索性说话说开了。
　　“噗……咳咳咳咳咳……”一边旁听的陌路看到老一辈的人如同小孩子一般的斗气，终于忍不住将口中的饭菜喷了出来，随即一阵上气不接下气的呛咳……
　　陌青青无奈的低下头：“我一直都不如你无耻，这辈子是没什么机会能超过你！。”
　　“是的。”雪泪寒笑眯眯的点头。
　　“除了无耻，你还卑鄙，你太卑鄙了。”陌青青指控。
　　“是的。我卑鄙，嗯，卑鄙。”雪泪寒连连点头。
　　“你就是个不要脸的东西！”陌青青怒骂。
　　“是的……”雪泪寒干笑。
　　他么的，只要你不再在里面掺合，搅合我的好事，被你骂几句，也就骂几句吧……
　　连续的怒骂，对方根本就没有任何具体回应，陌青青骂着骂着渐渐地泄了气，有气无力地坐在椅子上，长吁短叹，两眼无神：“你们已经定了？”
　　“定了啊。”雪泪寒得意万分地拿出来一块玉佩，上面，却是妖后的闺名。铁画银钩，正是妖后的字迹，上面，还留有妖后的私人神念。
　　这块玉佩自然不是妖后赠送给东皇。乃是雪泪寒从妖宁宁身上偷来的。
　　以妖太子的修为，不要说防备，恐怕一直到现在，还不一定知道自己丢了这么重要的玉佩呢……
　　深谋远虑。老奸巨猾，无所不用其极的某人，出此下策，就是为了啥时候见到陌青青好打击情敌使用，此刻拿出来，效果无疑将是好极的了。
　　乍一见到这面玉佩，尤其是感应到伊人的神念，陌青青顿时如同泄了气的皮球：“算你狠，连定情信物都拿到手了，我认输了……”
　　“其实你根本没有战斗过。不算输，不算输……”雪泪寒笑眯眯的说道：“不需要认输的，咱们是好兄弟，来来来喝酒。”
　　陌青青为之气结：“你是想说我根本没有战斗的资格？”
　　“不不不……”雪泪寒搂住他肩膀，语重心长推心置腹：“哪里哪里。问题是……咱们乃是这么多年俺的兄弟啊……你也看到我这些年过得是多么的清苦……你忍心跟我抢什么吗？”
　　陌青青瞪着眼睛，结结巴巴：“我不忍心跟你抢，你就忍心跟我抢……”
　　雪泪寒悲哀的叹息：“这么些年你始终都没出手，我还以为你放弃了呢……所以，我只好为了自己的幸福去努力……若是早知道陌兄你这心思没断的话，我也许就退了呢……”
　　陌青青瞪着眼，说不出话。
　　这话说的。太艺术了，也许就退了，那也许或者大概差不多就不退了呢？！
　　“呵呵呵……再说了……你说我都追求心儿这么多年，总不能还在事先跟您打个招呼说：啊，我要去追求妖心儿了……这事儿，说不通吧？对心儿也不尊重啊！”雪泪寒推心置腹的说道：“兄弟。你要理解我，一定要理解我啊……”
　　陌青青彻底的没辙了，面对这么无耻的货色，谁又能有辙呢？。只得举杯喝酒，一脸欲哭无泪。
　　“作为好兄弟。我和心儿非常渴望能够得到你的祝福……”雪泪寒渴求的看着陌青青：“兄弟，你会祝福我们的吧，你肯定会的……”
　　陌青青有气无力地呻吟一声：“雪泪寒，你杀了我吧……”
　　一边。
　　陌路心中真心有些同情：“老爸就是太实在了……实在人在这事儿上就是吃亏。”
　　不意，就看到陌青青突然爆发了：“雪泪寒，我肯定不会祝福你的，什么狗屁祝福，我不管你们到了什么地步，我只告诉你一件事！我现在在此正式对你宣战！”
　　雪泪寒刹那间愣住，充满了愕然的道：“啊？你……”
　　明明都已经说了这么多，眼见对手已经心灰意冷，自己马上胜利在望，大功告成之际，怎么这个愣头青的杠子头脾气反而又上来了，难道是我做的太过火了，适得其反了？
　　陌青青气涌如山：“就算你们已经定了亲，我也要参加战斗！就算你们已经成了亲，我也要参加战斗！就算你们一起归隐了，我也要跟你们在同一个地方归隐，此生有尽，未来无穷，生命不息，战斗不止！我跟你杠上了，怎么地吧？！”
　　雪泪寒闻言半晌无语，显然是彻底地木然怔住了。
　　这货……疯了吧？
　　今天这事也就是此间这几个人知道就得了，要是被妖后知道了，那还能有我的好，抱得美人归的如意算盘不但打不响，很可能会彻底玩完，这可不是说笑的！
　　“噗……”雪七一口酒喷了出来，愣愣地望着陌青青。
　　这货，可也曾经是一代天帝？怎么这么光棍呢？这也太光棍了吧！
　　“反正我也已经死缠烂打了这么多年了，不在乎把以后的生命都用在这上面……你能这么的不要脸，我还要什么脸啊！”陌青青恶狠狠地灌酒，大怒道：“反正现在我也不是天帝了，啥身份也没有，就光棍一条，雪泪寒你能把我怎么地吧！”
　　雪泪寒痛苦的捂住脸，低下头去。
　　面对这样突然蜕变提升而来滚刀肉，实在是没有办法可想！
　　半晌才非常郁闷的说道：“刚才你不是认输了么？”
　　“认输又如何，现在我反悔了！行不行？！”陌青青理直气壮的说道。
　　雪泪寒差点要暴怒而起，还没来得及发火，就看到陌青青斜着眼看过来：“雪泪寒，你不是想要打我吧？来啊，你来啊！”
　　雪泪寒真正有点傻眼了，毫无仪态一屁股坐下来，纠结到了极致的说道：“陌兄……你说你明知道自己没戏了…怎么还…哎！”
　　实在是无力到了极点的叹了口气。
　　“我怎么就没戏了？我明明很有戏！我戏大得很！”陌青青哼了一声，大口吃菜，大口喝酒，吃饱喝足，一抹嘴巴站了起来：“现在马上立刻给我安排房间，要最好的房间，我要去睡觉！从明天开始，咱俩之间的决斗，正式开始！”
　　雪泪寒为之气结：“你……陌青青你真好意思啊，你吃我的、喝我的、住我的……如今，居然还想跟我抢老婆？这么的明目张胆，这么理直气壮？”
　　陌青青充耳不闻，扬长而去。留下一句话。
　　“只要你退，你也可以吃我的，喝我的……”
　　陌路憋住笑，跟着自己父亲而去，却是大叹父亲果然犀利，绝地反击，其实无两，当真了得！
　　雪茫茫太子也急忙告退，溜之乎也。老爹现在心情不稳定，再留下，除了当个出气筒，再也不会有第二个结果……
　　赶紧跑！
　　就只剩下雪泪寒面对着杯盘狼藉，长叹郁闷，纠结不已！
　　“大哥……这货貌似是还不死心，这事可不是很好办哪。”雪七凑过来。
　　“废话！我难道不知道么？要是好办至于跟你演这么一出双簧么？”雪泪寒恨恨的怒道：“这货这一百多万年来，一直都在害单相思！就从来没死心过……”
　　说着，长长舒了一口气：“幸亏这一次抢先了一步，否则，后果真真是不堪设想……”
　　想着想着，又得意起来：“不过你陌青青就算是再怎么的死缠烂打，总也慢了一步！我就不信，等我跟心儿定了名分，入了洞房，你还不依不饶的……”
　　想到这里，心情舒畅，不由得长吟一声：“人生啊人生……是多么的美好……”
　　雪七看着自己大哥摇头晃脑的走回寝宫，一时间目瞪口呆。
　　至于那么开心么？都不担心偷妖太子玉佩，冒充定情信物的事情曝光么？要是此事曝光，不但陌青青不会善罢甘休，妖后那边更是得炸庙，一个不好就轮到你雪泪寒同时面对两大天帝的联手追杀，怎么还这么开心呢？
　　雪七终于发现，自己比起九帝一后的这些强者，委实是差的太远了。但只是这份心胸，这份脸皮……自己就已经是远远不如的了。
　　一个被拒绝了百万年还不死心，兀自死缠烂打。
　　一个面对情敌无所不用其极，面对情敌挑战不动声色……居然还唱起戏来！
　　一百多万年了，两大天帝，就为了一个女人，居然还差点儿打起来……
　　“我果然比他们差得远哪……”雪七喃喃说道：“不愧是九帝一后中人，老子真是屁服的五体投地……”
　　且不说雪泪寒这里迎来强援，却也迎来情敌以后会如何，转过头来再说楚阳那边，现在已经到了传说中的精灵之森！
　　…………

第八部 第八百六十六章 精灵之森
　　自从进入精灵之森之中，楚阳之前感受到的那股充满生命韵律的浓郁气息，就是一步比一步更加的清晰。
　　空气貌似已经清新到了呼吸一口就是明显心旷神怡的地步，几乎就是飘飘欲仙了！
　　一路深入，这种气息，就愈加明显，但，快到了中心部位的时候，这种逐渐递进的感觉反而变得淡了，仿佛又一种近乎衰败，无以为继的感觉。
　　中心区域，本应是最最最浓郁的所在，
　　但，却跟整片的内部区域差不多。
　　“就是这里出现了问题吧？”楚阳看着前方的葱葱郁郁说道。
　　“是的。”箭神长长叹了一口气，面色相当不好，显然是离开了一段时间之后，此地不佳的状况又严重了。
　　“本地的生命之泉，就在这里面？”楚阳目光敏锐。
　　“是的，就在这里边……”提到生命之泉，精灵五神同时感觉心如刀割的沮丧，黯然叹息道：“原本，这里应该是生命之湖的……”
　　楚阳咧了咧嘴。
　　生命之湖？！
　　口气真是不小，现在能有个生命之泉就不错了，你们还想要生命之湖……
　　看到楚阳的神色，箭神就知道他误会了，道：“陛下，原本精灵一族在这片森林常驻下来，就是因为这里，拥有一口生命之泉的泉眼。”
　　“这口生命之泉泉眼，泉水溢出得很迅速，而且，十分茁壮，当年我们机缘获得，如获至宝，尽力的予以维护。在这里，生生制造出来一个人工小湖，这才让溢出来的生命之泉有地方存储。久而久之，这边便真正形成了一个小湖。”
　　“而也正因为这口生命之泉的泉眼。我们精灵族才得以逐渐的繁衍起来，并且占据了这一整片精灵之森，作为跟九重天阙各大天地分庭抗礼的一处存在。”
　　“可是，或许是经过了百万年的岁月洗礼。生命之泉达到了极限……我们惊骇的发现；生命之泉竟然开始干涸……这让我们彻底的慌了手脚。”
　　箭神苦涩的说道：“生命之泉是一种非常特异的存在，在同一片星空下，至多只能存在一眼生命之泉！绝对不可能同时出现两处……既然这里的生命之泉枯竭了，那么，就说明，在这一片星空下，又出现了另一眼生命之泉！”
　　楚阳闻言不禁愣了一下。
　　心道，不会是这么巧吧？
　　自己得到的时候，才只是生灵之泉而已啊……若是按照箭神现在的这种说法，难道说。从出现生灵之泉的时候，这里的生命之泉便已经开始枯竭？
　　“我们到处寻找，却始终找不到另一眼生命之泉的所在地，眼看着此地生命之泉一天比一天少……我们已经知道，另一处生命之泉。应该正在慢慢壮大，渐次成型……”
　　“而一旦别的地方的生命之泉彻底成型，我们这边的生命之泉，就会那一处生命之泉成型的同时而彻底枯竭……但，万幸的是，这数十万年里，虽然停止了生命增长。却始终没有去到彻底枯竭的地步。虽然每一天都在减少，但，总还能维持一下……”
　　箭神的脸上充满了愁苦：“但就在三年前，突然间一下子整片湖干了一大半……然后，精灵之泉的水位，也一下子到了底。就只剩下最后一点点……”
　　“这件变化让我们彻底的惊慌失措了！”
　　箭神英俊的脸上，在说到这句话的时候，甚至都出现了皱纹。
　　楚阳咳嗽一声，算算时间……貌似就是在三年之前，自己正好得到了生灵之泉。而且那时候，也已经真正进化成了生命之泉了。
　　真没想到，这生命之泉竟然真的是如此灵异。
　　这边才刚刚成型，那边就真的立即枯竭了！
　　一片星空下，绝对不能同时存在两眼生命之泉！
　　这岂不是跟一天不容二日，一国不容二君？一模一样么？
　　“这就是生命之泉了……哎。”
　　说话间，众人已经进入了。
　　说起来这个生命之泉的泉眼，跟楚阳当初在九重天大陆进入精灵之森所见的那个差不多。
　　只是，规模却要相对大得多！
　　四周全都是参天古树，密密麻麻，一株挨着一株，树与树之间蔓延的枝干彼此缠绕，太多太多岁月下来，再加上精灵族特意的神妙手段，都已经长在了一起，形成了一道足有数丈厚的树墙，密不透风！
　　在刻意的移植栽培之余，这种树墙连绵而立，彼此依偎，形成了一个大圈！
　　上方，枝叶茂密，葱葱郁郁，遮蔽了整个天空，不会再有任何光线可以透过这层屏障！偶尔有鸟儿在里面快乐的歌唱，却又没有任何的害虫，给这些参天大树造成任何的伤害。
　　这是精灵一族的命脉之所在，每一天，都有无数的族人在精心护理，不要说是害虫，就算是蚂蚁，也绝对没有一个！
　　箭神微微颔首示意。十八位精灵族元老，立即站了出来。发出号令。
　　“开启精灵秘境！”
　　在精灵族十八位元老的运作之下，这些精灵同时将双手按在树墙上，一阵阵绿色的波纹，逐渐的扩散了开去。
　　原本严丝合缝密不透风的树墙，渐渐出现了绿色的烟雾氤氲。
　　在楚阳等人面前的树墙，有一个部位，渐次变得虚幻空洞起来。
　　便如是一个幻影在水中随着水波荡漾。
　　再过片刻，一扇门就在氤氲变幻之中，呈现在众人面前。
　　这道深绿颜色的门，就像是一块巨大的翡翠，没有半点其他的色泽。
　　“陛下请。”十八位元老同时躬身致意。
　　他们看着这扇门的目光，就像是卑微的凡人，在看着天空神仙的宫阙，一如朝圣。
　　充满了狂热意味的目光，就是在朝圣！
　　就是在膜拜！
　　楚阳与莫轻舞紫邪情等人衣袂飘飘的走过，只有精灵五神随后陪同，至于令到这道大门出现的那十八位元老只是一直躬身到地，竟然不敢起身。
　　他们竟只有令到大门出现的权限，却不可以真正踏足这道门，以及了解这道门之后的一切。
　　楚阳等人徐徐走进这道充满神秘色彩的翠色大门。
　　随即便有一阵氤氲的绿雾腾起，再度遮蔽起了这道门。
　　楚阳走进去，才知道，先前箭神所说的，‘我们制造了一个小湖’是什么意思，又是什么概念。
　　触目所及，那所谓的湖，早已经完全干涸，露出湖底，而之所以还能看出“湖”的概念，“湖”大小，答案是，整个湖底居然是完全绿色的精灵石铸就，一直延续不下数十丈高，就那么贴在树墙上，四下里密不透风，其实如果说是一个“湖”，莫不如说是一个超巨大的“碗”，因为“湖”的平面一定是不规则的形状，唯有“碗”，才是正圆的。
　　虽说“湖”已枯竭，但湖壁上隐隐约约，还有湿润之意。
　　在这里面，还有无数的精灵在里面守护着，这些精灵乃是秘境守护者，终其一生，都在这里面生活，只要生命之泉存在，他们就不能出去。
　　在最中间的位置，却是一个绿意弥漫的，全部是最顶级的精灵石形成的一个小小井口。
　　正往向外吞吐着绿色的水雾。
　　尽头水雾，有隐隐的光华不断闪现，这种光华对于楚阳而言，并不陌生，甚至是很熟悉，因为那正是属于生命之泉的力量，在氤氲鼓荡，滋生雾气。
　　看着这个泉眼，楚阳一时间，也不禁有些感慨。
　　自己从得到生机泉，一直到现在，一共才几年时间？
　　但，其间经历过的事情，却已经让自己有一种沧海桑田的感觉。
　　正要举步走过去，楚阳突然怔住，仿佛想通了什么事情，开声说道：“这事情不对啊。”
　　箭神问道：“什么不对？哪里不对？”
　　楚阳道：“刚才你有提到，说这种精灵之泉，同一片星空之下，就只得一眼。但，问题就在于……你这里的虽然干涸了……但，我留在九重天大陆那边，分明还有一眼泉！”
　　箭神眨着眼睛，道：“我不是很明白您说的是什么意思。”
　　“我说的不清楚么？我的意思是说，我的身上，也还有一眼生命之泉啊。”楚阳说道：“我就是用身上这一眼生命之泉，令九重天大陆的那一眼生命之泉重新焕发了生机。就现在的情况而言，就算是你们这里已经渐渐干涸了，但实际上还没有完全干涸……也就还是生命之泉，只是流溢出来的泉水少到极点而已，这样说来，这世间至少有三眼生命之泉存在，换言之，你之前关于生命之泉唯一性的说法，在这里说不通了。我这么说，你明白了么？”
　　箭神闻言恍然大悟，但，在这一刻，包括箭神在内，还有另外四位精灵神看着楚阳的眼神，顿时间就变得无限的膜拜！
　　箭神的声音都颤抖了：“若是如此说来，您身上的生命之泉，只怕就不是普通意义上的生命之泉。因为普通的生命之泉，必然是一生一死，一泉竭，另一泉衍生。绝对没有例外，但，能够造就另外的生命之泉，自身却无损的……以我所知，就只有一种而已。”
　　……
　　<月票呢？>

一声叹息……
　　差距被拉大了。
　　凌晨零点三十分爬起来，加班，一边写，眼睁睁的看着差距拉大……
　　窗外有雨，雨声淅沥。
　　我写一个小时，刷新一眼网页。哦，又被拉开三十票。
　　再写一个小时，刷新一眼网页。哦，又被拉开二十票……
　　再写……再看……嗯，差距又大了……
　　隐隐然能感觉到，一票又一票，就像是一根又一根正在往骆驼背上放上去的稻草。
　　一票很轻。
　　但，总有一票，是沉重如山承受不住的。
　　尤其是，在这三十更的过程中……一点点的压力增大。不知道我心里是什么感觉。
　　但我还撑得住。
　　大家在反击，看得出来大家很努力，也很尽力。
　　看着书评区，看着群，大家都在讨论。于是我闷着头写下去。
　　直到有位哥们说：没事儿，反正风铃说了，三十更。不投月票也会更的。这货守信用……说出来的话，他不会打自己的脸。
　　于是我删帖禁言，然后默默地关闭网页。
　　四更已经发了，下一波更新，应该在晚上七八点钟吧……
　　正如那位哥们所预料：今天十更会有的。明天十更也会有的。最后三天三十更，是无论如何也会有的。
　　因为我虽然失落，却也不想打自己的脸。这话说的真对。呵呵。
　　我继续断网码字。
　　留下一声叹息。
　　真的想要热血澎湃一次的……但是那样的单章真写不出来了……
　　。
　　。
　　。
　　。

第八部 第八百六十七章 拯救生命之泉
　　他看着楚阳，声音颤抖的几乎要哭出来一般：“您身上那一眼生命之泉，是不是叫做……圣灵之泉？”
　　“是啊。”楚阳摊摊手，道：“不过，我一直都将之当做生命之泉来使用，功效也就差不多罢了，没发现太多的区别。”
　　“呃~~~~”在这一刻，在此地生命泉眼守护的一干精灵们很整齐划一地幸福地晕了过去，纯粹的集体行为。
　　我的天啊，圣灵之泉……我一定是在做梦……这么好的事，怎么会不是在做梦……就算是在做梦，也让我晚点再醒来吧！
　　箭神等五兄弟也是兴奋得几乎晕眩，结结巴巴的道：“是……是这样的的的……圣灵之泉乃是向来只存在于传说之中的神物，等于就是生命母泉……从来就没有以实物的形态出现过，您这这这……”
　　结巴结巴着，居然又咳嗽了起来，实在是很失态啊。
　　良久良久之后，这才沉淀心神，沉声道：“一旦有圣灵之泉出现，普天之下所有生命之泉，会在同一时间停止生命。”
　　“而，圣灵之泉，就本身效力而言，却是只是比一般的生命泉水不过稍胜而已，但它却是一眼可以自行成长进化的神泉；这种进化，没有人知道最终会去到什么地步……只是知道，它的初期泉名，应该是叫做生机泉水，泉水中，只是充满了勃勃的生机……”
　　“不错，就是这个名字了。”楚阳点头。
　　“然后通过逐步的吸收天材地宝，在某个特定的空间中，才会成长为，生灵泉水；然后再进一步，才是生命之泉，当泉水在一片绿雾之中，出现金色的斑点的时刻，就意味已经成为圣灵之泉……”
　　箭神忐忑的看着楚阳：“陛下。您的圣灵之泉，现在是……”
　　“跟你说的不大一样，现在看起来固然还是一片绿色，但已经很淡了。在很恬静的绿色氛围中，隐隐有七彩色泽不断跳跃；并不完全是金色……”楚阳皱眉说道：“前段时间，确实是有金色的斑点出现，但现在已经成为七彩，这不是坏事吧……”
　　噗通！
　　箭神等精灵一屁股坐在了地上，随即，竟然一把抱住了楚阳的大腿：“陛下，陛下……”
　　以精灵箭神百多万年的时间磨砺，此刻居然是语不成声，完全失态了。
　　还不光是他。其他诸如力神等精灵也都是浑身哆嗦，哪里还有传说中精灵的高雅气度。
　　密地之内，所有精灵尽数五体投地地跪在地上，每个人，都是激动的如同马上就要爆裂一般。
　　“居然是天圣灵泉……居然已经进化到了天圣灵泉的地步……”一个精灵呻吟着。
　　楚阳皱皱眉头。缓缓走到精灵之泉泉口，俯身往下看去。
　　随即，就是咦的一声，道：“哎呀？这不是一点都没有了么？”
　　整个井口绿雾氤氲，宛如凝成实质，一般人根本看不到一尺之下的光景，但楚阳现在乃是何等修为。一眼就穿透绿雾，直达井底！
　　箭神等人脸上露出来苦涩的表情。是的，确实是已经近乎完全干涸了。
　　自己等人走出精灵之森，要去决战天魔的时候，精灵之泉最下面还有一点点井底，但现在。就只剩下井底的泥土还是湿润的，至于泉水，竟是一点都没有了。
　　如果没有精灵女皇的再现，精灵皇印的重凝，还有楚阳的到来。至多百年之间，九重天阙这片天空下不会再有精灵族！
　　“请陛下出手！”所有精灵整齐的跪在地上，泪流满面，此情此景，蔚为壮观，却又让人无比心酸。
　　楚阳叹了口气，正要取出生命之泉，突然间又有些犹豫，转头问道：“这个…那个…，我在这里制造了新的生命之泉，我自己的这眼生命之泉，不会就此消失吧？至少在九重天大陆我兄弟哪里的生命之泉，不会消失吧？”
　　“这个是绝对不会的。”箭神严肃地说道：“您所拥有的乃是天圣灵泉，亦为生命母泉，已经超脱了生命之泉的原有范畴，虽然在形成之初，会吸收所有生命之泉的力量，但，一旦形成之后，却可以随时随地，在每一个曾经存在过生命之泉的泉眼中，再度制造出生命之泉！”
　　“而且，永远不会枯竭！”
　　“这正是天圣灵泉的最大作用所在！而且，传说中，被天圣灵泉重新滋养过的生命之泉，会超出原本一片天空下，就只得一眼泉水的限制，拥有此种泉水的精灵一族将会永远繁荣昌盛，永生永世，也没有衰落的一日！因为，那已经代表着……天地的认可！”
　　“当然，也需要精灵族不为非作歹、倒行逆施，否则，良心有愧，天地可鉴，天地自然会收回这精灵一族的命运保障，真正永恒的方法，只有问心无愧，赤心永久……”
　　箭神解释得很详细。
　　楚阳这才放下心来：“若是如此甚好，我自己这眼泉水，就算真没了也没什么，我最担心的反而是，就是我那位兄弟……若是他发现他哪里的生命之泉突然没有了，肯定会来找我拼命……”
　　莫轻舞等人想起蔚公子的性情，不由得尽都是莞尔一笑。
　　一旦没了，蔚公子找楚阳拼命，是完全做得出来的。
　　在精灵族人瞩目之下，楚阳的身子，徐徐飘升，然后，半空中乍见光芒一闪，楚阳的九劫剑出现在手中。
　　然后，楚阳就引动了在九劫空间之中的天圣灵泉！
　　一阵流溢着七彩的光华，在九劫剑的剑尖处徐徐呈现，随即，一滴滴的水珠，夹杂着七彩光芒，缓缓滴落。整个空间里，突然间七彩缤纷，星光璀璨，如同最美丽的梦境。
　　箭神等所有精灵，眼见如此神迹，尽都同时跪倒在地上，热泪长流，以最虔诚的方式祈祷着，恨不得沉浸在这个美妙的梦中，从此不再醒来！
　　半空中，早就遮蔽了天空的茂密枝叶，似乎在这一刻变得透明，又恍如消失了！
　　此刻，外界分明应该是大白天，但天际的曙光却是半点也看不到，反而是柔美的月色，盈盈地照射了下来。
　　日月，也在这一刻颠倒。
　　空中的月亮，大如圆盘，便如悬在了众人的头顶，彷如触手可及。
　　“看，月神也在虔诚祝福我们，祝福精灵一族！”精灵之森之中，所有的精灵在这一刻安静的跪拜，讴歌着眼前至为神圣的境况。
　　无数虔诚纯净到极点的念力、愿力，自精灵之森之中缓缓升腾飞起，融进了天地间最纯最美最真挚的月色之中，光照大地，耀遍乾坤。
　　如此纯净的念力愿力，反馈到了月亮上，而月光也更显的纯净明亮，无形的力量，从浩瀚天空无声无息，却又是澎湃汹涌的奔流而下……
　　无数至真至纯的月华之力倾泻进入现在正在往生命之泉之中注入泉水的楚阳身上。
　　楚阳静静地站在半空，在这一刻，月华在他的身周流溢，彷如笼罩上了一层圣洁的光圈。
　　柔和地在他的身侧悬浮着。
　　这一刻，莫轻舞紫邪情等人看着爱郎，都是目光充满了迷醉！
　　这就是我的夫君，我最心爱的男人！
　　此刻，他就像是一个无所不能的神祗……
　　在创造着，天地之间的伟大奇迹！
　　亿万生灵，为他俯首。
　　三千世界，静寂无声！
　　唯有一缕七彩的水线，自九劫剑剑尖，倾泻而出，缓缓注入生命之泉的泉眼之中。
　　原本已然干涸殆尽，已然倾吐出了最后一点生命源泉的泉眼突然间竟如井喷一样地开始往外喷涌绿色的雾气，雾气中带着星星点点的璀璨光芒，咕嘟嘟的不断冒出来。
　　时间不长，整个精灵秘境，就被这迷离绿雾尽数笼罩，众人如同在绿色的云雾之中载沉载浮，近在眼前的人，在这一刻也感觉飘渺在云端，遥不可及，一如咫尺天涯。
　　哗哗的流水声，在这一刻就仿佛是最美妙的音乐。
　　让所有精灵热泪盈眶，听不够。
　　逐渐的，所有精灵都能清晰感觉到，精灵之泉里面，已经开始窜动着‘叮咚叮咚’的回声，这代表着，精灵之泉已经开始复苏，开始恢复生命源泉的脉动。
　　不再吞噬生命之泉的泉水，转而开始储存。只要储存到了一定的数量，生命之泉就会从根本上再度焕发生机。
　　所有精灵还来不及欢呼，就见天空中的新晋精灵皇大人额头光芒一闪，精灵皇印突然间离体而出，在楚阳额头前面三尺虚空悬浮，缓缓盘旋。
　　每盘旋一周，就发射出一道绿朦朦的光线。
　　九劫剑光芒闪烁中，突然间射出一道足有水桶那么粗的浑圆天圣灵泉七彩水柱，在所有精灵注视中，惊喜到了晕厥的目瞪口呆之中，汹涌澎湃地进入了生命之泉的泉眼之中！
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　精灵之泉的绿色云雾，在这一刻“轰”的一声冲天而起，竟自弥漫了整片大地苍穹，整片精灵之森，尽都被其包裹在了里面。
　　无数的生命气息，生命脉动，席卷笼罩了整个森林。
　　……

第八部 第八百六十八章 日月同辉节
　　整个精灵之森中的所有花草树木，在这一刻便如同是吃了神丹妙药一般，极尽疯狂的生长着……原本许多已经停止生长的老树，在这个刹那再度焕发新芽，更在眨眼之后就是迎风摇曳，树身也开始逐渐加粗……
　　在空地上，无数嫩绿的芽子，也在争先恐后的破土而出，迎风生长，只是一弹指的光景，就长到一人多高，然后抽枝长叶，然后继续拔高，就变成了一颗成年的大树……
　　亿万精灵惊见如斯神迹，纵声欢呼，奔走相告！载歌载舞，欢呼雀跃，整个精灵之森，变成了欢乐的海洋……
　　那些上了年纪的精灵，每一个都感觉到，现在的生命之泉，与之前绝对有了莫大的不同，功效更强……
　　发挥出的作用，也将更大！
　　所有身上带伤，有病的精灵，在这一刻伤病瞬间全消，整个人也仿佛年轻了好几岁，甚至，一些精灵强者，感觉到自己的修为，竟也在缓慢的进步之中……
　　“苍天大地月神眷顾精灵族！精灵皇楚阳万岁万岁万万岁！”
　　没有任何人组织，所有精灵自发的高呼着，每个人眼中都是流淌着喜极而泣的幸福泪谁。
　　天可怜见，月神见怜，我们精灵族，竟然还能有如此欢欣的这一天！
　　秘境之中。
　　生命之泉已经注满，里面，泉水清澈，正咕嘟嘟的冒出来，进入精灵构建的生命之湖。
　　只是，此刻流淌出来的生命之泉，既不是原来那种单纯的光芒隐约，也不是楚阳从九劫空间里倒出来的那样七彩光芒。
　　而是泉水之中，充斥了一种淡金色的光点在不断闪烁……
　　金色斑点！
　　箭神等人不可置信的看着跟前的生命之泉泉水，突然间磕头如捣蒜，狂喜的吼道：“这是圣灵之泉！圣灵之泉啊……老天！感谢苍天，感谢月神。感谢精灵皇陛下！感谢苍天，感谢月神，感谢精灵皇陛下……”
　　他语不成声，泪流满面。翻来覆去，就只是在说一句话！
　　“感谢苍天！感谢月神，感谢精灵皇陛下！”
　　楚阳十分理解他们现在的心情，也就没有多嘴劝解。只是一味含笑看着。
　　天圣灵泉此刻已经停止了输出，但，生命之泉泉眼中，依然在茁壮的，咕嘟嘟地不断往外冒出来泉水，冒出井口，流进了已经干涸的生命之湖中。
　　在这个小小的湖泊之中。闪烁着淡金色斑点的圣灵之泉泉水在逐渐的增多着，渐渐漫过了湖底，漫过了最中间位置的泉眼，水位仍自在不断上升……
　　双手捧起一把圣灵之泉的泉水，力神无限珍惜地喝了一口。突然间嚎啕大哭！
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时！
　　此刻虽然是感伤之时，却也是欢欣鼓舞之刻，男儿泪在此刻亦是倾情挥洒！
　　这天地之间，恐怕自古到今，也没有咱们这样幸福的精灵了……
　　“大功告成了。”
　　楚阳看着兀自咕嘟咕嘟往外冒的圣灵之泉，摊了摊手。圣灵之泉重新充满这个人工湖就是一点点时间的问题了。
　　飘身落下来，站在莫轻舞身边；但没人理他，或者说，根本就没人注意到他。
　　所有人全都张着眼睛，注视着眼前美轮美奂的美景。
　　此刻的这里，直接就是人间仙境。甚至纵然说是人间仙境都不足以说明！
　　楚阳不动声色的伸出手，将莫轻舞的小腰搂住，拦在了怀里。
　　嗯，真细……简直是一把就能掐过来，所谓腰可盈握。也就不过如此吧……
　　莫轻舞却似乎对此毫无所觉，就这么依偎在楚阳怀里，双眸之中，闪烁着梦幻的光彩，喃喃道：“楚阳，将来什么事情都没有了……你也弄出一个这样林子，然吼，咱们就在这样的环境里生活……岂不是每天都是在梦幻中生活一般？那种日子，才是真正的神仙日子啊……”
　　楚阳点点头，道：“此言甚是有理，等安稳了，一个弄一个只属于咱们一家几口的这种林子。”
　　心中却在苦笑：小丫头懂个屁，只是陶醉在眼前的迷离氛围滞洪。真要是在这种环境里生活，精灵一族当然是求之不得，但问题就是……咱们始终不是真的精灵啊。
　　这生命之泉虽然是宝贝，但归根到底，也总还是水。天天笼罩在湿润的空气里，不要说衣服什么的……被褥等，也不免会潮乎乎的……
　　哪里能受得了呢！
　　真要到了那种时候，估计每天晚上睡觉之前，都得先运功将床上全部烘干吧？虽然这也并不多费事……但，那多没情调啊……
　　女人哪，有时候就是只顾着一瞬的浪漫，而忽略了生活的本质……夫妻在一起生活，还是经常光着屁股滚床单打架……那才是最幸福的瞬间呀……
　　楚阳想着想着，脸上就流露出来色狼一般的笑容。
　　男人都明白，大哥不用说二哥假道学什么的了！
　　搂在莫轻舞腰间的大手，也逐渐地开始向着上方转移。脸上兀自一片正经的沉思着，一只手却在向着美人茁壮的山峰挺进……
　　莫轻舞兀自沉醉迷离地看着眼前：“真美……啊！”
　　突然一声小声的惊呼，没好气的将楚阳的手从自己胸上拉了下来，低声娇嗔：“现在这么多人，这成什么样子……不许乱动！”
　　小丫头脸上这会已经成了红布，偷眼看看别人似乎都没注意这边的动静，这才放下心来，要是被人家看到，那还不得羞死个人哪！
　　楚阳凑在她小巧的耳朵边上，咬着小耳朵低声道：“好，我明白你的意思了，这里有人，咱就不乱动，等到没人的时候，咱们再乱动好了。”
　　莫轻舞羞不可抑，怒道：“你个大色狼！人家哪里是那个意思，没人的时候，也不准你乱动。”
　　楚阳哀嚎一声，道：“你咋能这样呢？我快憋死了……轻舞，你上次在那地下世界的时候，可是曾经要求我的……啥时候出去，就让我吃了你……但，咱们都已经出来一年多了好不好……你始终就没有兑现承诺……你这样可是让我很伤心的啊……”
　　莫轻舞面红过耳，恶狠狠地张牙舞爪：“什么时候说过？我从来没说过！一定是你听错了，肯定是！”
　　楚阳目瞪口呆，尽最后努力在循循善诱：“轻舞，乖乖，做人要有口齿，要讲信用啊，人无信不立啊，咱们不能做那种不讲信用的人啊……”
　　莫轻舞哼了一声，娇俏的皱起鼻子，翻着白眼，表示不理睬。一只小手，却是悄悄的捏住了楚阳的耳朵，用力一拧……
　　然后楚阳就感觉自己的左腰，后腰，右腰，还有耳朵，同时剧痛！
　　四处肉肉都在发生超过一百八十度的剧烈扭曲变化，差一点就要惨叫出声了。
　　侧头一看，只见乌倩倩不动声色的站在自己左侧，一只小手不动声色地拧着自己左腰软肉，正在做顺时针转动，转动幅度赫然超过了一百八十度。
　　铁补天神情淡然地站在自己右侧，一只手自然而然的顺势下垂，却是捏住了自己右腰软肉，逆时针旋转，转动幅度之大，还要在乌倩倩之上。
　　紫邪情站在自己身后，毫无顾忌的捏住了后腰一块肉，顺时针转动，然后逆时针转动，转动幅度为众女之冠……
　　至于莫轻舞的小手，却是在自己耳朵上使劲，转动幅度是众女中最小的，还不到九十度呢，那也不行啊，这里是耳朵啊！
　　楚御座瞬间就差点哭了。
　　为什么女人们的这项手段都是如此熟练并且雷同呢……同时四个部位遇袭，不间断的连绵攻击，而且还不能反抗……这天下间，还有能够比我更惨的男人吗？
　　老婆多了未必就是好事啊……楚阳心中在哀嚎。
　　他的这种哀嚎若是真的说了出去，恐怕整个九重天阙数千亿人，除了他自己之外所有男人都会泛起强烈想要扁之一顿的冲动！
　　这货简直就是得瑟的没边了……
　　如此的身在福中不知福，简直是普天之下所有男人的公敌！不，是男性的公敌！不是还有男妖、男精灵呢么！
　　“眼下正值如此神圣的时刻，不要捣乱！”
　　四女同时在楚阳耳朵边上严厉警告！
　　楚阳仰天长叹：神圣的时刻？这个所谓“神圣”的时刻，还不是我制造出来的？现在我居然连说话都不行了，苍天啊，大地啊，那个月神哪，还有没有点公理了……
　　感受着身上四处同时传来的剧痛，而且还被严厉警告说话……
　　精灵族的狂喜，足足持续了好长时间，就在楚阳度日如年的时候，终于看到箭神一个箭步蹿过来，随即就是满脸失去理智的狂喜的狠狠抱住了自己。
　　楚阳被动地被一个老男人，嗯，是老男精灵给熊抱了！
　　“陛下！陛下！我们成功了！我们超额的成功了……哈哈哈哈……”
　　莫轻舞四人悄无声息的退后一步。
　　随即就看到秘境内所有精灵，不管是白胡子的，还是年轻英俊的，不管是男的，还是漂亮的女精灵，都是一脸狂喜的扑了过来。
　　瞬间，就将楚阳淹没！
　　这一天，从今日开始，被定为精灵一族最盛大的节日！
　　这个节日的名字，叫做：日月同辉节。
　　天空有月神，地上有楚阳。
　　日月同辉！
　　由此而来！

第八百六十九章 醋性大发【第十七更！】
　　……
　　莫轻舞铁补天等四女撅着嘴，气哼哼地坐在房子里。
　　此间是精灵族为精灵皇陛下准备的寝室，极尽雅致雍容之能事，高雅且奢华。
　　但，莫轻舞四个人此刻却是一点也没有高兴的意思。
　　楚阳耷拉着头，貌似犯了罪一般的坐在四女对面，无辜的摊手：“这事真的不能怪我啊，当时的情况你们就在身边看着，你们也不是不知道……这怎么能怪我呢……我太冤了我。”
　　“哼！”
　　“装！”
　　“你再装！”
　　“你可劲的装！”
　　四女各自发出一声冷哼，充满审视的目光逼视着楚阳，将楚御座看得浑身冷汗直冒。
　　“天地良心，我真冤啊……”楚御座无辜至极地瞪着眼睛。
　　在他的头上，脸上……脖子上，甚至是嘴上……
　　密密麻麻的，全是嘴唇印子！
　　甚至，半边嘴角鼓了起来……居然被亲的肿了！
　　这些全是那些女精灵在狂喜之下情不自禁的杰作！
　　男精灵们总算还克制力还强一些……
　　再说，就算再怎么jī动，也不会去亲吻一个男人……但那些个女精灵们可就不同了。
　　一看生命之泉复苏，而这一切全都是精灵皇陛下的功劳，瞬间冲上来，没头没脑的亲了楚阳几乎一个时辰……
　　而且，还有大队人马没排上队呢……
　　一通狂喜的亲吻下来，楚阳的眼皮嘴唇都被亲得肿了，可见灾情之严重！
　　到现在脖子上还全是樱桃小嘴的印子。
　　此情此景，莫轻舞四女如何不醋性大发，不发作那才是怪事呢！
　　严令楚阳，就保持现在的样子，不允许运功恢复，然后，前来接受四女的审问。
　　“这家伙花心的很，这我早就知道了。”铁补天哼了一声：“在下三天的时候就是这样……”
　　为了博得姐妹们的同盟，铁补天眼睛都没眨一下，就把楚阳给出卖了。
　　这真是黑天的冤枉啊……
　　可是楚阳还没来得及说话，就听到乌倩倩用力点头说道：“对！这一点我可以作证！就是这么回事！”
　　楚阳晕了。
　　这都什么人，你们两口子还能不能尊重一下事实呢？能不能？
　　“可以想象，在中三天的时候，他还招惹了好多世家的小姑娘呢……”莫轻舞眼睛都不眨一下，信口开河。
　　楚阳低下头，表示自己无话可说。
　　小萝冇莉，你那时候还是一个啥都不懂的小姑娘呢，你啥时候见到我跟别的女人在一起了？还招惹了许多……要是真要有许多，只是你二哥也能把我撕了吧？这咋啥话都敢说呢！
　　“这事自在情理之中，在上三天第一次见到我，就调戏我！如何还假的了！”紫邪情霸气的指控。
　　楚阳悲哀的叹息着，彻底的无语了。
　　实在是没道理可讲了。
　　这日子直接就没法过了。
　　紫大姐您第一次露面的时候，浑身上下一袭黑袍阴森森的，直接就看冇不出是男是女，只以为是个隐世的老魔头……我哪里有那样的雄心豹子胆，第一眼看到就去调戏？我口味得多重啊！
　　就算口味重，就算不怕死……但那时候还不知道你是不是女人，我还怕有个万一被恶心呢……
　　“恶迹斑斑，历历在目，证据确凿，无可容忍！”四女异口同声。
　　“只说今天，那些女精灵扑上来的时候，精灵五神等人已经离开了，他分明就有大把的时间，大把的手段，可以避开那些女精灵，可是他就是站在那里纹丝不动，就等着人家来亲，狼子野心，谁人不知。”莫轻舞鼓着嘴。
　　“是啊，以楚阳的修为，不要说这帮精灵了，就算是九帝一后过来非礼，那也是绝对不可能得手的，但今天却就毫无反抗被亲了一个尽兴，这是为什么捏？”紫邪情阴阳怪气。
　　“这家伙心怀不轨！”乌倩倩严肃指责。
　　“肯定就是色心大发，此刻还要在这里装可怜装委屈，意图蒙混过关！”铁补天一锤定音。
　　“我能说句话么？”楚阳弱弱的举手。
　　“不准！”四女同时吼叫。
　　楚阳哀怨万状地低下了头，心中悲苦无极：哥哥我以后的日子可咋过？一般人家家里一个母老虎，已经是苦不堪言。哥哥家里，却是有四头！
　　而且个个都是母老虎之中的霸王龙级别的……
　　这一次，四女本着蛮不讲理的吃醋原则，责令楚阳，许下了无数不平等条约，然后才不情不愿的放过某人……
　　事实经过，四女当然是看在眼里的，也知道这事真不能怪楚阳，但，我们就是要吃醋你管得着么你？你敢管么？
　　面对这样的论调，楚御座纵然有通天彻地的强横本事，也唯有高高地竖起白旗！
　　但不可否认的，这段日子，可说是楚阳或者说是四女在这数年的倥偬岁月之中，最快乐最舒心的一段日子。
　　此外，楚阳很是兴冇奋地发现，自己做完了精灵族的事情之后，那庞大到难以形容的气运之力，以排山倒海之势，源源不绝灌输入自己的身体……
　　竟然，让自己的九个丹田，也生出一些个变化。
　　原本丹田之中乃是一团一团的星云，但现在，星云之中，居然有了点点星光闪烁……其中最为明显的，就是一轮弯月，高高的挂在星云上……
　　楚阳看着有些熟悉，这一轮弯月，居然与精灵的月神的样子，有些相似……
　　还有星云之下，居然也开始出现山川的雏形……
　　虽然不明白，这些变化都意味着什么。
　　但楚阳却也知道，自己的修为，再一次做出了惊人的飞跃！
　　而自己获得这一次的气运之力，还有功德之力。
　　就是因为……自己以一人之力，拯救了精灵全族！
　　这几天里，楚阳也不是就完全和外界失去了联系，相反，因为有莫天机给予的天机之手副手在手里；整个天下的消息，都在向着这边汇聚。
　　但凡是莫天机能够接收到的每一条消息，楚阳同样都能够收到。
　　在真正地体会到了莫天机那种‘不出门，却能掌握天下’的满足心态，不得不承认，这种感觉实在是太爽了，一旦掌握，真心不舍得放下！
　　圣后雪仙儿聚集圣皇宫最后有生力量围攻雪泪寒，大败亏输，圣皇宫一千三百最后高手，被剿杀得干干净净。圣后仅以身免，狼狈逃窜。
　　楚阳暗自腹诽，以雪泪寒的实力，既占上风，又怎么会让雪仙儿逃脱，必然是兄妹情动，不忍下手，这才被那女人逃过此劫。
　　这一点，楚阳的猜测真是精准之极。
　　接下来的一条情报便是，圣后雪仙儿虽然侥幸脱出东皇天陷阱，灾厄却是未消，在逃命途中遭遇原青霄天帝陌青青，惨被劫杀，肉冇身毁灭，仅仅逃出一线元灵。虽非彻底陨灭，实力仍将大损。
　　楚阳每接到一则重要消息，乌倩倩就在一边赶紧提笔记录下来；要不然若是想要过一会再从天机之手上查阅的话，可能就要往上翻好久才找得到……每一时每一刻收到的消息，实在是太多了，楚阳始终不是莫天机，摆弄天机之手，远远不到随心所欲的地步……
　　“这也就是说……圣后这次被毁灭的乃是本体。”
　　楚阳沉吟着说道：“也就是说，圣后与圣君一样，最多也就只有三大分冇身而冇已，目前已经毁灭了一个分冇身一个本体……最多还有两个分冇身，而且因为是本体被毁，实力难以恢复到巅峰状态。至于圣君已经毁灭了两个分冇身，现在只有一个分冇身一个本体，而且本体也遭受重创，想要恢复过来，只怕需要相当的时间……”
　　乌倩倩把这句话也记录了下来。
　　这是最直观对敌人实力的评价。
　　“妖皇天方面宣布，圣皇宫实力瓦解冰消，鸡犬不留。”楚阳看着，说道：“妖皇天，现在已经基本恢复平静，全心备战，天魔一战。”
　　乌倩倩将妖皇天从白纸上一笔划去。
　　“中极天亦宣布完成。董无伤正在亲自练兵，目前中极天，已经开始准备灭魔之战。”楚阳说着。
　　乌倩倩又将中极天划去。
　　“圣皇宫于各天地的七处行宫，被全部摧毁……里面的各色人等，鸡犬不留，全部处死。内中，有将近三万名高手，乃是万圣真灵……嘶！~~”
　　楚阳说着，自己都忍不住倒抽凉气。
　　一处行宫，一共才有多少人？七个行宫，居然有超过三万之数的万圣真灵……这……简直是丧心病狂！
　　“芮不通的盗贼天兵阁，这段时间居然转型了，开始争霸天下了……这……简直是胡闹！”楚阳满脸黑线：“别的人怎么还都有些实力，这货也跟着瞎凑热闹，一窝偷儿，居然还自封一个……神偷大帝……”
　　楚阳一手扶额，呻冇吟道：“太能整了，我受不了了，真心受不了了……”
　　乌倩倩等四女见状尽都为之愕然，一目了然之余，继而就是捧腹大笑……
　　想到芮不通瘦的猴子一般，穿上皇袍戴上皇冠的样子，无不为之发噱。
　　兄弟们之中，或许也就只有芮不通，就算穿上龙袍也不像太冇子……（未完待续）

第八百七十章邪云之战【第十八更！】
　　第八百七十章邪云之战【第十八更！】
　　“罗克敌与祀娘收拢天兵阁旧部，与天阙一群狼联兵一处，举起屠灭天魔大旗，招兵买马，准备大战。”
　　“纪墨也同样在做类似准备。只是他比较倾向于剿杀圣皇宫余孽，他那边的圣皇宫余党几乎是天阙最多的，所幸高手不多，纪墨应付起来游刃有余……”
　　“大西天宣布完成剿灭，顾独行正在以极速收拢兵将，重新招兵买马；整个大西天，都在如火如荼的练兵，准备出战天魔事宜！”
　　“傲邪云……嘶……”楚阳一下子瞪大了眼睛。
　　“怎么了？”紫邪情等人顿时警觉到出了什么事，急疾转头看来。
　　楚阳指着天机之手上的消息：“傲邪云在青霄天的边界临界处意外发现了万圣真灵最后一个基地所在，由于事态紧急，没法召集我们前往，青霄天精锐尽出，鏖战三天三夜，在一众青霄天本土高手、还有天兵阁骨干倾力合作之下剿杀三大魔师，邪云大帝联手七星护卫，合力对上了云上人分冇身，七星护卫四死三重伤，邪云大帝亦告重伤，所幸云上人分冇身被斩杀，仅得一点元灵逃逸！”
　　看完这一则消息，五人同时无言。
　　想不到最后一个万圣真灵基地，居然如此出人预料的出现在青霄天，而傲邪云这段时间当真是进步神速啊！
　　圣君的分冇身，又岂是那么容易对付的。当日，连同楚阳在内的九大高手联袂，还有墨云天三大七星护卫为辅，仍是落得个惨胜的结局，而此役，傲邪云联合青霄天全部七位七星护卫合力斩杀了另一个云上人分冇身，虽然七名七星护卫四死三重伤，虽然他自己也受了重伤，但能由此战绩，却无疑证明了傲邪云目前之实力，并未落后于众兄弟，甚至更有突破也说不定。
　　但，这一战惨烈到如此地步，却是让众人心中都是沉重之极！
　　七星护卫，四死三重伤啊！这对于青霄天的气运来说，都是一个巨冇大的打击。
　　楚阳长叹，似乎能够看到傲邪云伤痛的表情。
　　邪公子一向喜怒不形于色，所有感情都在心里，乃是一个比较内敛的人，但心中的感情却并不以任何一个兄弟弱了。
　　相反，越是这种压抑的人，越是重视感情。如今，麾下高手一下子死伤这么多，傲邪云身边的难受可想而知。
　　铁补天皱起秀眉：“傲邪云身上，不是还有超级版的九重丹么？怎地会有如此惨重的伤亡？”
　　楚阳道：“这一战在高端实力方面，邪云一方除了邪云自己之外，再无能与云上人分冇身正面对抗之人，就算是邪云只怕仍有不及，幸亏上一次我给他留下了三十颗九重丹，否则此役的战果，恕难预料。”
　　“但，面对云上人这样的强敌，没有相当的修为，就算有九重丹这样的疗伤圣药冇，却也未必来得及服用……只是下次再见这货的时候非得要痛打他一顿不可，如此凶险的事情，居然自己一个人去干！怎地事先也不打个招呼，天机情报部难道都是吃干饭的，这么重要的情报这会才通报过来，真是该死啊……”
　　楚阳痛惜之情毫不掩饰。
　　莫轻舞沉默了一下，道：“邪云哥哥一直是一个很高傲的人，之前多次与圣君分冇身对战，却始终没机会参战……我想，这一次只怕是他故意不说的……就是想要自己独自去干的……”
　　“这是当然的！这小子肯定就是这么想的，可是那圣君是什么人哪，他的分冇身岂同小可，当日咱们初战，咱们组成了九劫战阵，几乎拼尽了一切，才侥幸将之拿下。”
　　“除去另一具分冇身的时候，虽然看似轻易，那也是因为出其不意攻其无备，还有我以九劫剑的吞噬威能为为主动，这才建功，他看着眼馋，非要以一己之力硬拼，虽然拿下了这个圣君分冇身，却搞得自己五劳七伤，有意思么！”楚阳怒道：“等下见了面他才非要挨揍不可，谁劝都不行！”
　　想了想还是不放心，楚阳立即令一个精灵招来暗神：“烦劳您去青霄天跑一趟，给我去送给邪云大帝一些药……然后，若是没什么事情，您暂时就留在那里，彼时与邪云大帝一起出征，在紫霄天会师！”
　　暗神很爽快地就答应了下来，拿上楚阳给的药，立即动身启程。
　　给傲邪云派去了这么一个超级保镖，楚阳这才稍稍放心。暗神或者在真冇实实力方面，比不上东皇妖后，却一定不在其他九帝一后众人之下，而且其暗杀的本事，却几乎不逊色于劫难神魂，担任保镖，绝对是最好的人选，没有之一！
　　楚阳现在最担心的就是圣君和圣后已经穷途末路，若是当真狗急跳墙之下报复众人，眼下最好的选择就是刚刚大战结束，重伤未愈的傲邪云……要知傲邪云此刻所拥有的实力，相对比于圣君圣后这样在九重天阙最最顶尖的配合，还真的是很bó弱。
　　“现如今圣君分冇身已经全灭。就只有下最后的本体了。”楚阳提醒乌倩倩。
　　乌倩倩急忙又改了一笔……
　　铁补天闻言问道：“圣君一共就只得三个么？有什么根据么？这个可马虎不得，一定要确认无误才行，否则可能造成的变故，影响，将是难以估量的巨冇大。”
　　楚阳闻言也是一怔。
　　“应该就只有这三个，制造分冇身需要损耗制造者本身的修为、寿元、还有元灵，绝非轻易可成，纵然以圣君之实力，能制造出三个分冇身，也已经是极限了。”
　　紫邪情道：“另外从情理上分析，圣君的三个分冇身，分别留守在三处万圣真灵基地，若是还有多一个，那万圣真灵基地，也应该是要更多一个才是……根据咱们掌握的情报，万圣真灵基地就只得三个，所以分冇身应该也就只有三个，而且，若是勉强制造分冇身，本体的实力就会进一步削弱，相信圣君不会这么的不智……”
　　众人点点头。
　　“墨云天宣布完成剿杀。”楚阳说道。
　　于是乌倩倩又将墨云天划去。
　　“原青霄天帝陌青青，率领心腹旧部，在截杀了圣后雪仙儿之后，就全员去了东皇天……现在，东皇天完成剿杀圣皇宫残余势力任务，全力备战。东皇宣布要御驾亲征紫霄天，亲任东皇天大军主帅，而原青霄天帝陌青青，则任大军副帅。”
　　这一则消息一旦念出来，念叨者楚阳简直都有些目瞪口呆，哑口无言了。
　　这事儿……到底是怎么发展变化出来的呢？怎么……这俩人就凑和到了一起呢？貌似……有些不可理解、不可思议，匪夷所思啊。
　　众人对于这个消息也是面面相觑，对于这样的事情，大家真正是没有半点心理准备。
　　这个消息，虽然无论从任何一个方面都不能算是坏消息，但，貌似还是太震撼了一些！
　　“这事儿……啧啧啧……只怕是还有其他内情吧……”楚阳吧唧着嘴，一阵唏嘘。
　　他却不知道，这里面不仅有内情，而且还是有大大的内情……
　　楚阳哪里知道，这刚刚凑和到一起的两大天帝，居然是百多万年的老情敌，还都是没能竞争上岗的那冇种，而且现在还在一天比一天热烈地争风吃醋之中……
　　当然，对于这些“隐情。”众人并不知道，否则更得呆若木鸡，震撼莫名。
　　同样的一则消息，等到传到妖后耳朵里的时候，一代妖后妖心儿“噗”地一声将刚喝进口的一口茶毫无仪态的喷了出来。
　　那口茶的落点，正是面前正标枪一般站着挨训的妖太冇子妖宁宁，某太冇子被这一口突如其来的茶水喷得满头满脸。
　　妖宁宁诧异无比、无比郁闷……明明正站着挨训，兼听着母后最新指示呢……怎么就突然间被爆发了一次……
　　满头满脸的水，一时间还不敢抹。
　　“咳咳咳咳……”妖后呛咳着，良久良久才平息下来，喘息道：“东皇天现在真是挺热闹的啊……”
　　一边，比较熟悉内情的白衣美妇捂着嘴，想要笑又不敢笑出声来，真心地憋得辛苦。
　　百多万年的情敌、兼失败者今朝又凑和在一起，而东皇却又抢先了一步……
　　青霄天帝莫青青的郁闷，这一刻可想而知。
　　只是，却又难以想象，这俩人之间到底会爆发出什么惊才绝艳的事情呢，期待啊！
　　“反正雪泪寒肯定不会很轻松就是了。”妖后很淡定的说道。对于陌青青的行事风格，妖后还是比较清楚的……
　　当初，那货死缠烂打，自己走到中极天，他就跟到中极天，自己走到紫霄天，他就跟到紫霄天；自己回到妖皇天，他居然也能跟回来。
　　就因为这事儿，当初的妖皇与陌青青大战不下数百场。但，陌青青痴心不改，依然是痴心一片，死缠烂打。
　　直到妖后成亲，陌青青才终于死心。
　　但，就在成亲的那一天，陌青青前来贺喜。就在婚礼上，发出这样的宣言：“心儿，虽然你成亲了，但我依然等着你……若是你啥时候发现这家伙毛病多，就来找我。不想跟他过了，也来找我，他要是万一那啥英年早逝了……你也来找我好了……”
　　…………（未完待续）

第八部 第八百七十一章 无所不用其极【第十九更！】
　　哪有在人家的婚礼上这么说话的？
　　这段话还没说完，陌青青就被妖皇妖后东皇紫霄天帝等人联手暴揍！
　　那一次，几乎将这位青霄天帝直接在婚礼上打的魂飞魄散……
　　妖皇天帝后成亲；青霄天天帝挨揍！――这件事，在当初的九重天阙传为笑谈。,,
　　这样的一个家伙，与雪泪寒如今对上，绝对的是好戏连台。
　　“那是当然，可以预见的。”白衣美妇哈哈一笑。
　　“咦……”妖后诧异的一皱眉：“宁儿，你的玉佩呢？”
　　“这不在这呢么……”妖宁宁习惯性的往自己脖子上一摸，将脖子上玉佩取了下来，随即就一声惊叫：“这不是我的玉佩……这，这是谁的玉佩？啊？我的玉佩呢？这什么情况？”
　　只见一块玉，通体通明剔透，肯定是好东西来着。这一点，瞎子都能看得出来。但却又不是自己原来那块。
　　这一块形状虽然和自己的那块差不多，但这块上面居然还有东皇雪泪寒的名字，以及，那种熟悉的天地威压，东皇神念！
　　所以，无论从哪一方面上判断，这断然不会是自己原本那块！
　　妖宁宁在这一刻直接的迷蒙了：“这……这是咋回事？到底咋回事呢？这玉佩咋就变了呢？！”
　　“你个蠢~~~~”妖后瞪着眼睛，想要骂一句自己儿子，却终究没有骂完。咆哮道：“自己的贴身玉佩被人家掉了包，还不知道，居然到现在我问才知道。你说你还能做什么？这可是挂在脖子上的东西！你咋不连挂在你脖子上的脑袋也掉了？”
　　妖太子一脸迷惘，两眼委屈。
　　白衣美妇适时的劝解到：“姐姐，您这就有点过了，下手可是东皇啊，别说宁儿了，就算当事人是我，也未必就能有所察觉。何况是宁儿了……
　　是啊，阿姨说的对啊，那玉佩显然就是让东皇给拿走了……以他老人家的身手。想要从我这里拿什么东西，我有什么办法？我防备得了么？
　　但面对盛怒的母亲，就算有阿姨帮忙劝解，妖太子只有低下头连声认错。
　　“是我的错。我不应该丢了你给我的玉佩……我应该奋起反击。殊死搏斗……就算那是东皇，我也要明知不敌，奋勇保护我的玉佩……”
　　妖后极度无语的一翻白眼：“你别在这里气我了，滚出去！”
　　妖宁宁如蒙大赦连滚带爬，落荒而出
　　走到门口才想起来问道：“母后，那这枚玉佩……扔了？”
　　“扔了？你琢磨什么呢？”妖后咆哮起来：“那是你东皇伯伯给你做的护身符！整个九重天阙都是罕见罕闻的好东西，你想扔了？你居然说你想扔了？”
　　“不扔不扔，我开玩笑的……”妖宁宁可是吓坏了。转头就跑：“我当祖宗供起来还不行吗……”
　　“这个混球小子！”妖后咆哮一会，突然自己都笑了起来：“你说。我咋就养了这么一个没心没肺的儿子，真是太不省心了……”
　　白衣美妇抿嘴微笑。
　　这个话题，还真不好说什么……
　　你自己的儿子，你自己怎么骂可以，可别人要是多说半个字不好，立马就拼命的节奏，我可不讨人厌……
　　随即，妖后拿出一枚玉佩，对着吼道：“雪泪寒！你拿着我的玉佩想要干什么？不告而取谓之贼！没想到你堂堂东皇，居然干出来这等事！”
　　被东皇取走的那枚玉佩，以及此刻妖后手中的这枚玉佩，都附有妖后自己的神念，自然是可以实现即时通话的。
　　这个时候，位在东皇天的雪泪寒正在与陌青青静坐喝茶。
　　突然间感觉到怀中玉佩颤动，传出消息。雪泪寒摇头一笑，很无奈的说道：“女人哪女人哪，这才几天不见面，就开始传消息找我说话，哎，真是烦人啊。”
　　陌青青闻言顿时脸色铁青，两眼喷火一般地望着雪泪寒一脸幸福的拿出妖后玉佩，某人一边摇头晃脑，一边查看来自另一边的消息，自己虽然心急如焚，却是什么都听不到，不由得心中怒火万丈，怒道：“你嫌烦就放下玉佩，我不嫌烦，我乐意听。”
　　“凭什么？”雪泪寒一脸诧异地看着他：“我们两口子的私房话，你跟着瞎掺合什么？我嫌烦那是我的事，你乐意听怎么了，不知道朋友妻不可欺么？堂堂一方天帝，就算是已经过气了，也不能这么下作不是！”
　　陌青青“啪“的一声，就将手中的茶杯摔得粉碎，满肚子恶气无处发泄。
　　这时候，雪泪寒已经将妖后的咆哮全听完了，心头不禁抽搐了一下，顿时感觉小腿有点发软，可是转过头，却依然是面不改色，轻轻的摇摇头，有些无奈的笑了笑。
　　陌青青果然被勾起好奇心：“她说什么了？”
　　雪泪寒一阵苦笑，道：“我还以为是什么重要事情呢，要知道给你听听也无妨，就是问我今天上午吃的什么……哎，这女人的想法真是令人无语啊。”
　　陌青青瞠目结舌，满心的不悦却又欲说无从。
　　“你说说……陌兄，咱们都是堂堂的一代天帝之尊，难道还能在吃喝上为难了自己不成么？”雪泪寒一脸无奈的得瑟：“女人啊女人，真不知道她们天天都在想些什么，真那么无聊么，想我就直接说想我就是了，至于拿那么无稽的话题没话找话么……”
　　陌青青的脸色变得青青。
　　“好了好了，咱们不理她，来来来，陌兄，刚才咱们说到哪了？”雪泪寒一脸淡然将玉佩放进怀里。
　　“忘记了……”陌青青一脸颓然。看着雪泪寒一脸志得意满的得瑟脸庞，突然间感到一阵无力。妈的，刚才说到哪里了？我跟你还有他么的什么可说的……
　　“我现在出去看看军队的训练情况，这个耽误不得……”陌青青垂头丧气的站起来，走了出去。真是一刻也不想在这里呆下去了。
　　“陌兄慢走！陌兄辛苦啦，全都依仗陌兄了……”雪泪寒得意地望着陌青青走出去，确定走远了，立即急不可待的掏出玉佩：“心心，你听我解释，我刚才不是故意不理你，这是这么回事，你可得听我说啊，这事是有缘由的……”
　　东皇一脸焦急。
　　玉佩那边传来妖后的咆哮声音。
　　雪泪寒一头大汗，压低了声音：“息怒……息怒……真不是故意……对，我的错，是，是……你生气？当然应该啊……换成我是你也会生气，这有啥。放心放心……这真不能怪我……你不知道这个陌青青多可气……”
　　“他竟然说你年老珠黄鸡皮鹤发了……我是气不过……这个混蛋！怎么能这么说捏……我当时我就怒了。这不才刚和他吵完么……要是你在面前我自然不会多事，你知道我的心儿，我是见不得别人说你一点不好……更何况陌青青这么过分……”
　　一通解释下来，东皇陛下脸上大汗淋漓，却是浑身轻松了下来。
　　将玉佩放回原位，居然又翘起了二郎腿：“陌青青……嘿嘿……你完蛋啦哈哈哈……”
　　居然哼起了小调。
　　一直在身后房间里旁听的雪七鄙夷的啐了一口唾沫。草，忒不要脸了……
　　为了对付情敌，居然开始污蔑了……你还是东皇么……出去别说认识我……
　　丢不起那人啊。
　　我真为陌青青抱屈啊……遇到这样的情敌。
　　正在腹诽，雪泪寒满面春风的走进来，一看到雪七，顿时勃然大怒：“怎么，你脸上这是什么表情？你还好像很不以为然了？嗯？”
　　面对兄长的凶神恶煞，雪七就急忙满脸赔笑：“哪有？我大哥英明神武，光明正大，与大嫂两情相悦……那陌青青直接就是个捣乱的，忒没礼貌；亏他还曾经是一代天帝，居然不知道朋友妻不可欺的道理，我由衷的鄙视他！”
　　雪泪寒道貌岸然的点头：“你能如此深明大义，也不枉了为兄多年教导。为兄心中甚慰；记得再接再厉，继续努力弘扬。知道么？”
　　背负双手，施施然而去。
　　雪七满脸赔笑，看着兄长终于远去，背影消失；才终于吐了一口唾沫，喃喃道：“擦，就这么跟你学，恐怕早就坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽十毒俱全了……”
　　……
　　“最新消息，圣后雪仙儿，在中极天被人发现，即时引发一场激战。董无伤亲身赶去与之交手，雪仙儿不敌无伤大帝，又脱身不得，迫于无奈之下，勉力召唤出另外一个分身，但，依然不敌无伤大帝和墨泪儿以及七星护卫等人的默契联手，危急时刻，圣君云上人现身，救出了雪仙儿，就此不知所踪。”
　　看着这一则最新消息，楚阳不禁长叹一声。
　　众人也是一阵沉默。
　　消息到了这里，基本上就可以宣布，圣君与雪仙儿百万年以来积蓄的实力，尽都已经毁于一旦了！
　　现在，还属于他们的力量，充其量也就只剩下了雪仙儿的两个分身，还有云上人本人而已！
　　再有也就是，现在还隐藏在江湖之中的，没被发现的万圣真灵。只是，这些个力量，显然已经不足为患！
　　…………(未完待续。。)

第八部 第八百七十二章 天下备战！【第二十更！】
　　绵延百万年岁月的天阙第一组织圣皇宫，不下千万高手，一朝沦亡，不过就是在短短的几月时间之内，江河日下，瓦解冰消！面对整个九重天阙的反对力量，失去了人心的圣皇宫，就这么毁于一旦了！
　　“至此，圣君完了。、.、”楚阳叹息一声，给出定论。
　　其实在这一刻，楚阳居然觉得心中很是有些空虚的感觉。
　　自从飞升至天阙以来，就一直致力增长自身修为，挣扎求存。等到自身实力势力终于发展到一定地步的时候，便是无巧不巧的发现了圣君的秘密，令到双方的立场再无转圜余地。
　　这一切的一切，就好像是命运早就安排好的一般，一步一步的走来，轨迹俨然。
　　从那时候开始，楚阳就将扳倒圣君，作为自己在九重天阙的最高目标。
　　向着这个目标坚定不移的一步步走了过来。
　　然而到了现在，此时此刻，却蓦然接到了圣君已至穷途末路的消息。
　　或许，都不需要自己亲自出手，随便几个兄弟联手，就可以搞定圣君云上人了！
　　这一刻，当真有几许百味杂陈，甚至的不可思议，难以置信。
　　一切目标的达成，就这么轻易么？
　　突然间，竟然有一种梦幻的感觉。充满了不真实。
　　“九重天阙……九重天阙……”楚阳悠悠说道。
　　众人也是一阵唏嘘。
　　“剩下的消息，基本雷同。大家都在致力于整顿军队，尽可能大力练兵，只等一声号令。就齐齐杀奔紫霄天，覆灭天魔，永平魔患。”
　　“精灵族那边，也在日夜准备，由于天圣灵泉的出现，有相当一部分卡在瓶颈状态的精灵，瓶颈出现松动。估计在正是开拔之前，一定可以完成突破，这对精灵大军的综合实力评价。将是一个不小的提高。我们在这里，完全可以看得到，看得出来，精灵族这一次。当真是精锐尽出了！精灵大军的战力。绝对要在十方天地任何一方之上，这点毋庸置疑。”
　　楚阳深深吸了一口气：“……紫霄天战局，谈昙现在就在那里，始终没有再回来，甚至连消息都没有传递回来，说明那里的战况势必空前激烈。随着战局的越来越激烈，域外天魔一方投入兵力，也是一天比一天更多。据说。天魔一方的十大天魔王，已经陆续莅临前线。参与进攻，他们攻击的目标，正是那一层白雾。”
　　“他们的攻击还是相当有成效的，目前，那层白雾已经远远不如以前浓厚了……眼下虽然还能坚持，但，恐怕已经坚持不了多长时间，被彻底湮灭只是时间的长短，而且，时间绝不会太长。”楚阳深深地吸了一口气。
　　“既然如此，你这位琼霄御座，是否就应该下令即刻开战了呢。”紫邪情皱眉说道。
　　“我何尝不想，但天阙圣皇宫引起的乱子，现在才刚刚平息，还未彻底完结。各大天地都经过了这一次的动乱，实力无不大损，除了东皇天之外，其他的天地都还在处在整合状况之中，这时候根本就没有完全状态的战斗力，勉强出战，只是自损锋芒而已。原本精灵这边，战力最全，可是也经历了与妖皇天天兵阁一战，精锐折损也是不少，凑巧天圣灵泉的出现，令不少精灵修为突破，但这却都是需要一定时间进行缓冲的。”
　　楚阳皱着眉头：“所以，无论如何，也一定要争取半年的缓冲时间，这已经是最起码的缓冲时间了……这半年的时间，将决定此役的最终胜负！”
　　“也就是说，无论如何，也要在半年之后，才能出兵是么？”紫邪情问道。
　　“是的。”楚阳坚决地说道。
　　“若是在这半年之中，紫霄天天险就被域外天魔给攻破了呢？”紫邪情担心的说道。
　　紫邪情的说法绝非杞人忧天，原本以为天堑的白雾，因为逐年消耗，终于不堪重负，渐次磨损，天魔一方见到白雾磨损家族加剧，只会攻击得一次比一次更猛烈，更来劲，白雾能否再支撑半年时间，绝不乐观，
　　有白雾为屏障，现在占据地利的金衣天卫还有与天魔众周旋的余地，若是白雾彻底湮灭，不说别的，就十大天魔王，那些九劫兄弟就应付不了，彼此真实实力差距还是相当大的，任何一个天魔王，都有不下于元天限的实力，委实是远胜九劫兄弟的。
　　“哎，那也没有办法的局面。”楚阳长叹了一口气，道：“天阙在这段时间里，虽然可说是连年战争，纷扰不止，但，将这些纷扰却仍基本止步在高层之间……绝大多数的黎民百姓，绝大多数的势力，仍旧在梦中未醒，并不知道天魔即将扣边的现实。”
　　“当年的紫霄天之战，其实消息封锁的再严密，也总有透露出来……但，一直以来，天阙歌舞升平，全然没有丝毫战意弥漫，这其中固然有消息封锁的缘故，但更多的未尝不是人的惰性在作怪……”
　　“百多万年的和平，早已经滋生了太多太多的负面东西，而正是这些负面东西，在逐渐的腐蚀，侵蚀天阙。我始终在考虑，天阙是不是需要来一次血与火的洗礼……才能让所有人都明白这个腐朽的现实！才能让他们意识到……战争的可怕，敌人的可怕！战火无情，绝不只是说说就算的空话！”
　　“若是长此以往，这一次就算我们在紫霄天就把天魔给击退，甚至是覆灭了天魔一族……但他们却仍旧感觉不到什么的。”楚阳淡淡的一笑：“如此一来，在漫长的岁月之后，绝对会出现新的域外天魔，又或者是域内天魔……天阙的覆灭之期，不外就是也是一个迟早的事情而已！”
　　紫邪情长长叹息。
　　是的，楚阳考虑的同样不是杞人忧天，而是客观存在的事实，这却是一个值得深思的问题。
　　而这个问题的关键就是，现在的九重天阙大众，都真的太麻木了……
　　“我知道你的意思，也明白你的想法，认同你的理论，但是……你若是因此就想要故意地放任天魔进来，制造出血案警醒世人的话……那么，不管你用心如何，以后真相大白，你都是千古罪人！”
　　紫邪情叹息的说道：“这是一定的！”
　　楚阳面容如铁，沉默不语。
　　世人毁誉，皆可不论，行事只求问心不愧，何事不可为，但放纵天魔之事，真的可以问心无愧么？天阙绝大多数的平民百姓始终是无辜的，没有理由成为这场腐朽政权下的牺牲品，楚阳自觉不能为，不该为，不敢为！
　　“我也知道你想为九重天阙打造一个千秋万世，恒久不堕的基业……毕竟，在天魔之战之后，以我们的修为，也已经快要再度去到了临界点，超越天阙这方天地的终极限制……完全可以浩瀚宇宙任遨游了……所以你才想要一劳永逸。”
　　紫邪情认真的劝说道：“但……这种事，是没有可能真正一劳永逸的，既然百万年岁月能够将这片广大的地域腐化到这个地步，已经是形成了一种规模，一旦战争结束，危机解除，甚至不需用几百年，就会再度恢复到现在的腐化，甚至，更加严重也说不定……一切的努力，都是无济于事的，是徒劳无功的，这是一个定数，并不会因为时势英雄，就彻底改观。”
　　楚阳沉默着，终于叹了一口气。道：“是的，无论如何，都无法做到一劳永逸，一切始终都会回到原点，以这个原点为起点，再度循环，这是个死循环，也是一个固定的循环，没有终点的循环，只是每个循环的周期长短不定罢了……”
　　“还是不要说遥远的将来了，就只是说天魔之战终了，只待我们一走，这里只怕立即就能打得天翻地覆！”铁补天微微一笑，笑容中，有些发冷。
　　“这是可以预见的，我们这些人，这些兄弟，根本就不会恋栈什么天帝之位，说走就走了，但在别人眼中，我们走之后留下的空缺，却是一块大大的肥肉，那是打破了头，也是要竞争的，一方天帝之位，我们不在意，不稀罕，别人可是太稀罕，太在意了！。”
　　“还不止我们，东皇和妖后也有了退隐的意图……到时候，十大天地将几乎是在同一时间没有了帝君统领……或许东皇天和妖皇天后继有人暂时可能没啥事，但……其他的天地呢？比如，顾独行的大西天，董无伤的中极天，傲邪云的青霄天，谢丹琼的墨云天……”
　　铁补天冷笑：“咱们这些兄弟不仅自己不想做下去，而且，根本连后人也没有给这片天地留下来……一旦天阙无主……接踵而来的纷乱可想而知。”
　　楚阳沉默了片刻，道：“不错，那些事情，咱们也都是管不了的了。”
　　“你也说了这是原点，也是起点，却绝不会是终点，江山代有才人出，各领风骚数万年……”铁补天撇撇嘴：“楚御座，请你要明白一件事……这个天下，不是只有你一个人才忧国忧民的！”
　　…………
　　求票！！(未完待续。。)

明天继续十更！求月票！！
　　事已至此，让我们尽力一战。
　　明天会继续爆发。
　　我的承诺，一定能做到。因为我是――风凌天下！
　　求票！
　　战斗还未结束！
　　傲世众！我们怕了吗？！
　　让我们告诉这个江湖，我们不怕！
　　我们不退！
　　我们还在！
　　。
　　。(未完待续。。)

第八部 第八百七十三章 进步神速
　　楚阳肃然道：“陛下教训的是，微臣知错了。今天晚上，微臣向陛下专门赔罪。敞开心扉，与陛下坦诚相待，鞠躬尽瘁，尽而后已……”
　　乌倩倩啐了一声，满脸绯红的扭过头去。
　　楚阳肃容一转，嬉皮笑脸地道：“难道王后也想一道么敞开心扉坦诚相待，，却是快哉！”
　　乌倩倩又啐了一声，一张俏脸显得更加红润，却罕有的没有出言反驳，让某御座大喜过望。
　　铁补天的脸上却成了一块大红布，为之气结：“我是在跟你说正经事呢！”
　　楚阳的怪脸又再度转为认真严肃，沉声说道：“我也是在跟陛下说正经事啊！这天下间，断断没有比这个更正经的了……”
　　铁补天又羞又急一时间竟说不出话来。面对这样不要脸不要腚的无赖流氓，你还能说啥……
　　莫轻舞眨着眼，道：“敞开心扉，坦诚相待……这很好啊。楚阳，难道你以前都没有跟补天姐姐敞开心扉坦诚相待过？你可是太过分了！”
　　“噗！”
　　紫邪情，铁补天，乌倩倩，同时一口茶喷出来。然后统一呛咳：“咳咳……咳咳咳……”
　　莫轻舞顿时秀发蓬松，一头一脸全是茶水，狼狈不堪。怒道：“你们这是咋了，这句话有这么震撼么……”
　　三面围攻啊，不但是防不胜防，措手不及，最主要的是攻击面太严密了……
　　铁补天一边呛咳，一边笑道：“你说的这么开心，那今晚上就让楚阳和你坦诚相待好了……”
　　莫轻舞皱着鼻子，抹着脸说道：“我们一直是坦诚相待的，从来如是。”
　　说着一跳，抱住了楚阳的胳膊，道：“楚阳哥哥，你说是不是啊？”
　　楚阳感觉自己的胳膊突然陷进了一片软玉温香之中，不由得心醉神迷。一时间色授魂与，魂不守舍的说道：“对……对……额，不对啊，咱们还没有……额对……”
　　心道。这小丫头发育得真快啊……这就已经有这么大规模了？！丝毫不逊色于倩倩啊……几乎是下意识的，手肘就那么来回蹭了蹭……
　　莫轻舞浑身一颤，脸色绯红急忙放手，骂道：“楚阳哥哥真是大流氓，竟想着占人家便宜！人家才不要跟你坦诚相对，互诉衷肠呢！”
　　三女纷纷射来鄙视的目光。
　　楚阳洋洋自得、恬不知耻的道：“跟自己媳妇耍流氓，那才是一个男人真正做的事情！要是哪个男人不对自己的媳妇流氓，他不是身体有病，就是心理不轨了！”
　　“哼！”四女同时娇嗔，哼了一声。转身就走，联袂而行，赫然是一道靓丽的风景线。
　　在精灵森林的这几天里，四个女子的修为都在突飞猛涨。
　　不知道为什么，自从进入了这个精灵之森之后。四女修为的极速飙升，仿佛停不下来一般的激增。
　　这一点，无论是楚阳，还是她们四人本身都是诧异到了极点。
　　根本就不明白，这到底是怎么一回事，就算这里元气浓厚异常，但也不应该能达到这样的效果吧！
　　要知九劫空间里的元气比这里还要更加浓厚。更加精纯，但四女在那里面呆着，却也没有如现在在精灵之森这般如此之快的增长速度。
　　对于这一点，楚阳只有一点隐约的猜到：这种修为异常增长，很大机会是跟精灵女皇留在四女身上的那四束光芒有相当的关系。
　　那虽然只是单纯的天地元气，但却是属于精灵的最纯粹、最本源的生命气息。
　　那四道光芒。等于是将四女的体质中又增加了精灵之体这种特质，而且，还是精灵皇族的气息。再加上楚阳有精灵皇印在身……
　　还有一点，四女全都是第一次来到精灵之森这种地方。
　　所以四女目前所拥有的这种增长速度，就变得有些恐怖了。
　　但。随着时间的推移，慢慢的习惯，这种增长幅度，便也会渐渐减缓下来，乃至恢复到正常的程度。
　　但只看眼前的趋势，这种增长在一定时间内减缓不下来了，仅仅在七天的时间里，莫轻舞和紫邪情就是增长到了圣人巅峰极限，更一鼓作气突破了极限屏障，然后，就如同楚阳在几个月之前一般，迈出了那最终的一步！
　　一步踏出，即时感觉到，自己的眼前，似乎突然多了了无尽苍穹，浩瀚星空！
　　那种感觉，是那么真实，却又那么令人迷醉！
　　就在两人突破的这一刻，楚阳飞凌九霄，将随着两女突破而来的漫天雷电，全数收进了九劫空间之中，否则，若是任由这些个劫雷落下来，恐怕楚阳刚刚一手拯救的精灵之森，就会在顷刻之间，悉数毁于雷电之中！
　　等到劫云过去，楚阳落将下来，却见莫轻舞和紫邪情两女都是一脸的喜不自胜。
　　“感觉到了么？”楚阳笑了，问了一句很是意味深长的话。
　　“感觉到了，感觉到了！”两女闻言却是心领神会，显然完全明白楚阳问的是什么。
　　九重天阙的极限之外，又是一段崭新的路在脚下了！
　　而一段崭新的旅程，固然充满了神秘莫测，却又充满了吸引，向往。
　　眼下还只是这么看着，就已经有些迫不及待想要切身处地地踏上这段新的道路！
　　楚阳微笑：“这……才是真正……强者，要走的道路！茫茫寰宇，自古至今，能够走上那条路的……也 没有几个人！如圣君圣后一般，以分身延续生机，意图避死衍生，又以万圣真灵这等逆天邪法，助长自身威能的，都是歧途，永远无法体会到真正强者的境界。”
　　莫轻舞与紫邪情重重的点头。
　　铁补天和乌倩倩虽然修为不如紫邪情和莫轻舞，暂时不能切身体会楚阳所说的道理，但，在这段时间里，进步仍旧是明显，进步更是极其巨大的！
　　两女的修为如同雨后春笋节节攀升，简直就好像是飙升上去一般。
　　一身修为从圣人初级巅峰，一路青云直上，直接去到了圣人高级巅峰，眼看着，只差临门一脚，就能突破圣人极峰层次！
　　这样夸张的进步，让当事人铁补天和乌倩倩几乎怀疑自己乃是在做梦。
　　这样夸张的进步程度，而且就只是在几天时间之中，便是比之楚阳的进步，也要犹有过之的。
　　楚阳对此，唯有微笑。
　　他对两女的进步速度虽也惊讶，倒也能明了个中缘由。这段时间里，自从铁补天和乌倩倩的身体承受力足够之后，每一天，都有一颗超级九重丹，混着一大碗天圣灵泉喝下去。
　　在到了精灵之森之后，楚阳偶然发现这种组合居然还有如斯惊人的效果，从第一天就开始加大了剂量，直接就是两颗超级九重丹，外加两颗药灵凝结出来的神药精华……
　　此外还糅合了精灵之森的气运之力和信仰之力，将两女的修为几乎无限制地极限拔高！
　　而且，每一天，楚阳都会以自己精纯的修为，帮助两女理顺经脉，这样的外力加持之下，两女进步要是不快，那才是见鬼了呢，虽然两女的进步还是快得很过分的，不过总有脉络可循……
　　只是到了这一步，楚阳的心中其实还有些嫌慢。
　　不是楚阳不知道好歹，因为他现在最担心的，就是……真到了可以离开这个世界的这一天，乌倩倩和铁补天会不会因为修为不足而被落下来呢？
　　所以，在最近的这一年时间里，他几乎是不惜血本的在两女身上拼命地砸资源！
　　同时得到这种待遇的，还有另外几个兄弟的红颜，尤其是傲邪云，谢丹琼，纪墨的傲波诸女，虽然她们分在各自的不同天地，但楚阳给予的资源，却是一样多。
　　甚至，因为不在身边，他们所得到的灵丹妙药，比起铁补天和乌倩倩的还要足斤加两……
　　我可以笑傲天穹，而且身边有红颜相伴，有兄弟。但，我的兄弟也是需要有红颜的，不能让他们孤独的陪着我站在那虚空里……
　　能做到的，我都尽力去做！
　　这就是楚阳的坚持，一直以来的坚持！
　　这天晚上。
　　紫邪情闲来没事，修为又复大涨，一时兴起，去看精灵一族练兵。
　　作为精灵皇陛下的女人，那就是精灵皇后，精灵一族当然是无论在哪里见到都会给予最高礼遇。
　　紫邪情素来就是个一个闲不住的人，尤其是即将到来的这一战乃是关系到紫霄天的光复，自己父亲毕生心血维系的基业，也是用生命致死捍卫的地方。紫邪情不能不重视。
　　表面上，她与别人一样的顺其自然，冷静对待，但实际上，人人都知道，紫邪情心中，早已经是心急如焚，恨不得一步去到紫霄天，将天魔魔患靖平，光复紫霄天！
　　月色迷蒙。
　　铁补天和乌倩倩在这样得天独厚的条件里，自然是抓紧一切时间练功。两女也知道自己的弱势所在，所以，在这段时间里，练功几乎成了她们生活的全部。
　　楚阳走进房中，看到的是正在入定状态的铁补天和乌倩倩，根本就没察觉他的到来。而这种时候，无疑是绝对不能打搅的。
　　…………

第八部 第八百七十四章 值得便不苦
　　楚御座只好摸着鼻子退了出来。虽然感觉自己欲求不满，憋得几乎要爆炸了，但，这种关键时刻，却是不能被打搅。
　　怏怏走出房门，又察看了一会天机副手接到的新消息，只是这一小段的消息却没有什么值得特别关注的地方，顿时感觉百无聊赖。
　　俗话说得好，饱暖思淫欲。
　　楚御座眼前便是这种情况。
　　前段时间一直都在东奔西跑，东挡西杀，从墨云天，到东皇天，从东皇天，到紫霄天，从紫霄天，又到了九重天大陆，又从九重天大陆一路流星赶月一般的赶赴中极天。
　　然后从中极天急如星火赶往大西天解救顾独行的危局；又从大西天星夜兼程，赶回妖皇天，最终，又从妖皇天赶到了精灵之森！
　　而且，这一路上可不单纯是在赶路，几乎每时每刻，都是伴随着生死大战，连番血战！所遭遇的对手，一个比一个来的强！
　　在这样的节奏之中，楚阳几乎每时每刻，精神都处在高度紧张之中，纵然是偶尔闲下来，也是在考虑，分析，各个兄弟们所在天地的情况，今天到了什么地步，明天会到什么地步……
　　脑袋里每一时每一刻都是日理万机，千头万绪。
　　哪里有时间想什么其他的东西？纵然是有心有力，却也是绝对没有任何时间的。
　　如今，来到了精灵之森，却是什么事都好像完结了，突然间就放松了！
　　从极度的紧张，突然转换到了极度的放松！
　　从忙得连放个屁都没时间，变成了现在的近乎完全无所事事。
　　这种放松……让楚阳在轻松愉悦的同时，却也感觉到了某个地方的蠢蠢欲动。
　　那有一种属于青春的……某一种冲动，居然如同野火燎原，熊熊不可压制、一发不可收拾。
　　偏偏在这一刻，身边的美人们尽都练功的练功。练兵的练兵……都忙了起来。
　　这个状况让楚御座真心有些欲哭无泪。
　　娘子们，你们这是非要把我憋出人命么？你们都没考虑，那玩意万一真憋爆炸了怎么办，你们不得后悔死啊！
　　漫步走出来。沿途看到的所有精灵尽都是恭敬行礼，楚阳含笑而过。
　　众多的女精灵身材曼妙婀娜，看到这位英俊潇洒的新晋精灵皇大人，一个个都是羞红着脸施礼，行完礼，就娇羞的跑走，长发飘飘，身材曼妙……
　　然后在远方，娇痴地凝视着精灵皇陛下……那表情，心情。实在是太明显了：若是帮下想要做什么，我是不会拒绝的，连半推半就都不会，我愿意的，很愿意的……
　　类似的情绪一个两个还好。但，抱着这样情绪的精灵却是成千上万，数十万……数百万……触目所及，全是。甚至还有一些故意的在楚阳面前晃来晃去的……
　　而且个个身材曼妙美貌如花，个个都是一副任君采撷绝不反抗千依百顺的样子……
　　楚阳越发地感觉到自己快要化身为狼了，再也抑制不住了……
　　“我要爆炸了……”楚御座痛苦的呻吟着，终于拉住一个路过的精灵。
　　那位女精灵被楚阳蜡烛顿时吓了一跳。随即脸色羞红，一派手足无措的样子。
　　哦，精灵皇陛下叫住我了，难道他是看上我了……
　　如果陛下要我侍寝，我该怎么办呢？是直接就顺从呢？还是假装婉拒一下再顺从呢？或者是……严词拒绝充分表现我的玉洁冰清之后，被用强然后才表示顺从呢？但……万一陛下若是生气了不用强呢？那咋办？岂不是弄巧成拙？到底该怎么选择呢？
　　这个女精灵身躯颤抖着。心头瞬间已经转过了千百个念头，却是站在那里一动不动，低着头毫不反抗的样子……
　　周围的一些个女精灵眼睛此刻已经快要喷出嫉妒之火来了，这个丫头当真是好运气，居然被陛下看上了。哼，真不明白陛下看上她哪一点，胸不如我大，腰不如我细，屁股也不如我翘……也就那一张脸清纯那么一点……哼，我化化妆更清纯，要知陛下中意这款，我刚才为什么不这么化妆，后悔啊，悔之晚矣……
　　楚阳哪里知道在这一瞬间，居然引起了这么多的心理波动，只是着急地问道：“我说，你见过莫轻舞莫小姐么？”
　　“嗯……莫小姐？”这位女精灵原本还在纠结，闻言当真怔了一下，什么莫小姐？良久良久居然没回过神来……陛下原来不是那个意思……一时间心中失落，委屈至极，咬着嘴唇都快哭了……
　　“没见过啊？算了……”楚阳有些失望。
　　“我见过啊，莫小姐就在北边的一片紫竹林中练功呢，需要我带您去么。”旁边，一个女性精灵赶紧禀报，一副毛遂自荐的态度。
　　“哦，谢谢你，不用麻烦了。”楚阳点头微笑，随即身子一闪而逝。
　　只留下这个被他拦住的这个女精灵兀自留在原地，怅然若失……良久良久，才咬了咬嘴唇，心道：“哼，就算你当真用强，我也不顺从你，就算你取走了我的身体，也取不走我的心，我是有未婚夫的……哼……”
　　跺跺脚，飞奔而去……
　　“紫竹林……原来，在这精灵之森之中，居然也有这样的紫竹林存在。”楚阳迎风飞掠。
　　不管是前世今生，莫轻舞对于紫竹林，都有一种狂热得近乎于偏执的喜爱！
　　不管什么时候，只要看到紫竹林，纵然情况紧急，仍旧会进去小坐一会。那怕是时间再紧张，也必然留恋片刻。
　　这种偏执也似的喜爱，让楚阳有时候都感到无奈。
　　只是，有一点让楚阳非常奇怪。
　　莫轻舞虽然酷爱紫竹林，但，身上的衣服，却从来不着紫色！只有很少数的几次，穿了白衣，其他的时候，永远都是一袭红衣。
　　这点却又让楚阳非常不解。
　　今天正好闲来无事。楚阳决定解开这个萦绕在自己心头许久的疑问。
　　当亲眼看到紫竹林的瞬间，楚阳竟不禁都有些感动了。
　　只见在一片盈盈绿意缭绕之中，一大片紫色的竹林，亭亭玉立。竟仿佛无边无际，一眼看不到头。微风习习，紫竹潇潇。
　　楚阳放慢了脚步，屏退了所有在附近的精灵，然后轻手轻脚的走进紫竹林。
　　在最中间的位置，貌似有一片空地。
　　楚阳嘴角浮出笑意，这妮子这一次有力量了，不像原来那般清出一小片，而是用力量直接将紫竹连根移动，挪向了周围。这才空出来一片空地。
　　再看看周围，果然是一株挨着一株，密密麻麻，明显比别的地方要稠密得多，显然现实情况愈楚阳猜测的很吻合。
　　一片紫竹潇潇之中。一袭红衣，正在里面翩翩起舞，舞者正是莫轻舞。
　　现在，她正在用她独特的方式，修炼九天舞。
　　在没有任何力量加持的时候，这个九天舞，直接就变成最纯粹的舞蹈。美轮美奂，仿佛倾注了天地之间所有美丽的神韵。
　　紫竹林，红衣如血。
　　楚阳静静地站着，忘情的看着。
　　一缕曼妙的嗓音，悠悠的响起。
　　“人道女儿莫轻舞；人言轻舞一生苦；苍穹星空多少年，红尘天下谁不苦？女儿一生莫轻舞。岂能惧苦便不舞？一生难得有情郎；苦断肝肠为他舞；今生今世为君舞，哪怕今生一生苦；生生世世为君舞，我说值得便不苦……”
　　这是莫轻舞在轻轻地唱歌。
　　楚阳怔怔的听着这一曲天外清音，一时间不由得痴了。
　　莫轻舞在吟唱着，声音格外的轻。似乎下一刻便要随风散去。语句每一句都很直白，显然，只是临时想出来的，并没有加入任何的辞藻修饰……
　　楚阳静静地聆听。或许也只有他，才真正明白，莫轻舞所唱这首歌的真正含义。
　　每个人都说，女子一生莫要轻率，莫要轻易的付出，一旦轻易付出，就可能是一生的苦。
　　但红尘天下莫论男女，有谁不苦？难道，就为了怕苦，就一生不言付出么？
　　难得有情人，既然遇到了爱人，那么，纵然是苦断肝肠，也还要为他舞……
　　或许在你眼中，我很苦。
　　但，我只要自己认为我值得，再苦，也不苦。
　　“……一生难得有情郎，苦断肝肠为他舞……生生世世为君舞，我说值得便不苦……”莫轻舞红衣飘飘，轻吟漫唱。
　　声音中，尽是柔情四溢，轻柔飘渺的声音，却充满了无怨无悔的执着与坚决……
　　楚阳看着，不觉鼻头发酸，终于轻轻地呼出了一口气。
　　就只是这一口气，却打断这一场倾国倾城倾世的倾天之舞，九天灵音。
　　“是谁在那边？”莫轻舞顿时察觉另有人在，立即停住舞姿，出声问道。
　　但话音未落，已经被楚阳一把抱在了怀里，有些颤抖的声音几乎是呢喃的叫道：“……轻舞……轻舞……”
　　莫轻舞顿时放下心来，讶异道：“楚阳哥哥，是你……”
　　刚一张口，就感觉楚阳的脸庞在面前突然放大，随即面前一黑，自己的嘴唇已经被楚阳温柔的吻住。喉中发出‘哦’的一声，就再也无法出声，只觉得一颗心砰砰乱跳……
　　楚阳细致而绵密的亲吻着怀中的玉人，感觉心中无限柔情，无限感动……
　　…………
　　<通宵，到现在。先发两章，后面的还没修改……撑不住了，先睡去。
　　下午再更新。
　　三十更，真他么难哪……还差不少。睡会再码字。>

第八部 第八百七十五章 我要成亲
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　紧紧地拥抱着莫轻舞，楚阳几乎要把这一具娇柔的身体，全部都融进自己的身体里面去。
　　心中满是爱怜。
　　虽然美人在怀，满是软玉温香，但，刚才胸中充斥涌起的**之念，此刻却早已经是消失得无影无踪。满心中，就只有都是一份款款种深情在流淌，在地感动。
　　怀中抱着伊人，心中满是珍惜。
　　楚阳珍惜地的亲吻着莫轻舞，两人如是紧紧地相拥。
　　这会的莫轻舞分明有些糊涂，她实在是不明白楚阳将今天到底是怎么了。
　　但她却能清晰地感觉到楚阳心中对自己浓浓深深的爱意，以及，那种酸涩到了极点的痛惜。
　　既然爱人的心意如此，其他的也就不再重要。
　　所以她柔顺地的伏在楚阳怀里，一动不动”任由楚阳抱着自己，并不刻意地去区破坏这份充满爱的相拥。
　　时间静静的过去。
　　良久良久之后，莫轻舞微微抬起头，星眸如醉，痴痴地注视看着楚阳的双眼，低低细细的说道：“楚阳，要了我吧。”
　　玉人一言如是，楚阳不觉身体一震。
　　在这一刻，竟然怔住。
　　一时间，心绪如潮，纷沓而至，波涛起伏，再难止歇。
　　楚阳清晰的记得，前世，自己与莫轻舞的定情之夜，就是莫轻舞就是说了这一句话。
　　“楚阳，要了我吧。”
　　那是，也是在一片紫竹林中，也是类似的环境，也是如斯的爱恋……
　　但，一直到现在，楚阳才真正的明白到，当一个女孩子能够对自己说出这句话的时候，代表着什么？意味着什么！
　　代表着，她这一生，将与你在一起！意味着，她这一世，将与你共在一处！不管是甘还是苦。不管经历风雨，还是荆棘满目，不管前方的路途路多坎坷，她这一生，都只会为你而舞！
　　三千繁华，从此离她而去，只因已不再重要。
　　因为在她的世界里，重要的就只有剩下了你而已！
　　这也代表着，意味着，从此以后，你除了是一个男人，还是一个丈夫。
　　有责任，有义务，让自己的女人幸福，快乐！
　　为她担负起，本该她担负的天空。
　　然后，更要做到，让自己的女人，在将她的一生托付给自己之后，要比以前，活得更加多彩多姿，更加快乐！
　　才无愧于“，男人”、“，丈夫。”这两个名词几个字！
　　“我会要了你，只是不是现在……。”楚阳轻声的，但却坚决的道：“但，等到我昭告天下，正式娶你们为妻之后！在我们的洞房之夜……你，将会完完全全的，属于我。”
　　“从此以后，以我为夫；为我而舞；从此之后，我为你们，担负所有的，风风雨雨。”
　　楚阳认真的说道：“轻舞，真的很抱歉，这一生，我竟不能给你唯一。这是我对你们四个人，共同的抱歉！”
　　楚阳感觉自己的心，似乎在这一刻突然痛了起来，毫无先兆地疼了起来。
　　这份愧疚，在面对自己每一个女人的时候，都会升起，久久不去。
　　说到一个负责任的好男人，自己显然，并不算，至少不算是做得最好的那一个。
　　一生一世一双人。
　　这本就是多少青春少女最绮丽的梦，相依相伴，白头到老。
　　但，自己却永远也给不了她们这个了。
　　莫轻舞轻声道：“明白的，我们都明白你心中有的那份愧疚……所以，我们曾经在私下里，也商量过许多次……这个世道，便是如此。我们的力量，毕竟还是对抗不了这个世道。”
　　“所以我们能做到的，就是让我们四个人，好得的像是一个人一样。”莫轻舞含泪微笑：“楚阳……我们以后的生命，很大机会将是永久的……若真的就只有两个人，那也寂寞了一些。你说呢？”
　　楚阳抱紧了莫轻舞。
　　他何尝不知道，莫轻舞说出这些话的目的是在安慰自己。
　　但自己偏偏在这一刻竟是无话可说的。
　　楚阳深吸了一口气，突然拿出天机副之手。
　　向莫天机发出去了一条消息。
　　“天机，我要成亲了！”
　　莫轻舞明明白白的看着楚阳的动作，突然间眼眶中，瞬时就盈满了泪水，她用手捂住了嘴，极力地的控制着，不让自己哭出声、流出泪来！
　　那一份种巨大的幸福，突然间就如山呼海潮一般，席卷了她的整副身心。
　　我，终于要成为他的小妻子了么……
　　楚阳抱起莫轻舞，坚定地向走回走去。
　　第一时间，就让人通知紫邪情回来。
　　然后，静静等待铁补天和乌倩倩入定醒来。
　　……
　　千万里之外。
　　此刻的莫天机正在主持天机情报部大局，不断地的筛选着情报，不断地发出精准无比的指令。同时，命令指挥，将前往紫霄天的天机情报部人手，加增到五十倍！
　　下一刻，他毫无心理准备地突然间接到楚阳这个震撼性的消息，莫天机在打开的那一瞬间，即时顿时目瞪口呆，嘴歪眼斜，随即手一抖，险些将天机之手掉落在地。
　　手忙脚乱去扶之时，却一屁股坐歪了椅子，更形狼狈。
　　下方，数百号天机情报部的高级首领聚首静坐一堂，惊见眼前一幕，人人尽都是目瞪口呆、呆若木鸡！
　　有些人，惊见如此一幕，竟已是经吓得浑身冒出了冷汗：究竟得是什么样的消息，什么样的震惊，才能够让天机大帝如此的失态？
　　连伏击圣君，击溃圣皇宫这样的保障性消息，都不能让天机大帝有一点点动容，但在接到这个消息之后，却是吓得摔下了椅子……
　　此消息的震撼程度性，可想而知。
　　大家纷纷猜测，若是我接到了这样同样的消息……恐怕已经当场吓死了吧？
　　所幸下一刻随即，就见到莫天机急急忙忙的站起身，一声断喝道：“散会。”
　　然后就好像是火烧屁股一般的起身离开了。
　　留下满堂目瞪口呆满腹疑窦的众人，兀自。窃窃私语，愕然不解。
　　莫天机恍如飞一般地的回到自己房间，张开大开神识屏蔽，急急忙忙的开始传送消息：“你要成亲？你说你要成亲？你怎么突然间就要成亲了呢？和谁啊！？”
　　不过片刻那边按，楚阳那边的消息很快传了过来：“尽说废话！你说我是和谁？”
　　莫天机哼了一声，翻了翻白眼，再度发送消息：“我妹妹？”
　　楚阳回话：“你今天是不是吃错药，忘吃药，吃假药了？怎地脑子这么不灵光，一句接一句的说的废话，废话能不能不要这么多？除了她们四个，难道还有别人么？”
　　莫天机又翻了翻白眼，有心想要反对”却又自知自己反对恐怕也没用。
　　有些无可奈何。只要一想到自己妹妹被某人吃得的死死的，莫天机也就只有捏着鼻子认了。
　　楚阳那边的消息再度传来：“喂，我说，你要搞清楚现状，莫天机，我这可不是在跟你商量，你那女方家长的身份，在我眼中也不怎么值钱，就我是在通知你一声这个消息，然后你要帮我安排婚礼，晓得么？”
　　这边好不容易才刚刚顺了一口气的，莫天机，实打实地就看全到了这句话，险些就直接气得的背过气去。翻着白眼深呼吸，咬牙切齿的喃喃自语：“气死我了气死我了……”
　　“你要是敢多说半个不字，我立马就把我妹妹从你那里拉回来，你道我敢是不敢呢？！”楚阳那边居然开始威胁了：“你可以试试看！”
　　这回，莫天机是彻底的无语了。
　　我真是无奈了。我怎么摊上了这么一个大舅哥/妹婿！？
　　正在想，楚阳那边又传来一个消息，貌似是非常的不满：“我真是无语了……莫天机，我怎么摊上了你这么一个大舅哥又或者说是妹婿呢！？”
　　莫天机接信看信之余，即时“砰”地一声，将天机之手摔到了在地上。
　　呼哧呼哧喘气，气得的手脚颤抖。他妈的！这正是我要说的！居然被给他抢先了……
　　如是手脚颤抖了好一会，这才又拾起天机之手，莫天机恶狠狠地发消息过去：“你他么的想怎么做？说！你给我说啊！”
　　楚阳那边貌似很不爽的意思，传话过来：“你对我这是什么态度？如果你是这个态度，那我就不成亲了，就这么滴吧，反正咱们江湖中人，也不在乎什么名分，我妹妹的工作我可以做通滴……”
　　莫天机闻言顿时手脚冰凉。
　　女孩子一辈子谁不渴望能有一个盛大的婚礼？
　　让自己的爱情，被天下人见证？得到众人的祝福！
　　楚阳这混蛋，分明就是在要挟、**裸的要挟！
　　而且还要是双料威胁，他不举办婚礼不得止，还要让自己也举办不了婚礼，他哪里是要做通乐儿的工作，分明就是要去打小报告，这要是让乐儿知道了，我的天哪……
　　甚至就算不计乐儿的威胁，莫天机仍旧偏偏不敢赌。
　　莫天机他什么都敢，但，唯独对上自己的老大这位楚阳老大，却是时时处处地感觉束手束脚。委实是拿不准这货下一步究竟会不会真的做了出来点什么……
　　哎，说起来铁补天和乌倩倩这么久，不也没捞到一个正式的婚礼？说不定这货还真的干得出来……莫天机心中如是嘀咕，惧意暗生。
　　一念到此，急忙的发消息：“大哥你就说吧，您到底想要怎么做，我好马上就安排还不行么！”（未完待续）【本文字由启航更新组提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第八百七十六章 御座婚礼，普天同庆！
　　放下天机之手，莫天机摸了一把汗：“爷！你真是我爷还不行么！”
　　最终，还是只有屈服。
　　对面那货实在太能折腾人了！
　　莫天机为了自己能娶到媳妇，也就只有捏着鼻子屈从了。心中安慰自己说道：“我这全是为了小妹的终生幸福……”
　　那边，楚阳的消息再度飞快传来：“现在是九月，就一个月之后吧，十月初十，我要在妖皇天天兵阁，举行本御座的婚礼。其他的一切事宜，全部都由你看着办，我最相信你了，你一定能够做好的。”
　　乍听此言，莫天机险些又要将天机之手摔了。
　　什么叫做我看着办？我一定能做好的？这到底是我成亲还是你成亲？做人不能无耻到这个样的地步吧？难道人不要脸，真的天下无敌？！。
　　可是但莫天机接连发了几个消息过去问，那边的楚阳却是再也没有任何的回话了。
　　显然是那边彻底的“放权”了！
　　这样的“放权”谁他么的想要呢？！
　　果然，果然是人不要脸，天下无敌啊！
　　“看来这一切就只有是我的活儿了……”莫天机唉声叹气，但，不自觉的也有些眉飞色舞。自己的妹妹，要出嫁了呢……
　　想着想着，心中有些酸涩，有些高兴。
　　莫天机踱着步子，在房中绕了两圈，斟酌半晌，然后坐下，磨墨。
　　又再想了想，确认无误，这才随即下笔如飞。
　　“琼霄御座楚阳，在决战天魔之前，金秋十月初十；在妖皇天天兵阁，举办婚宴！宴请天下英雄！”
　　“一来，诸位到场，为新人证情。二来。向御座致礼，三来，为决战域外天魔壮行！”
　　“琼霄御座楚阳婚礼，诚邀：东皇天。中极天，墨云天，妖皇天，青霄天，赤北天，大西天，大罗天，南极天，浮屠天……各方位天帝，各路英雄。各位朋友，前来一醉方休！同时，诚邀紫霄天英灵，前来观礼！为如今镇守紫霄天的将士，送去喜酒！”
　　“御座婚礼。普天同庆！天下同欢！”
　　这份通告一挥而就随即，莫天机扔掉毛笔，一拍桌子，喝道：“来人！”
　　这一声突如其来的厉喝，震得天机情报部总部居然震颤不已！
　　不但证明了莫天机的修为近来又有大幅度精进，另一方面也证明了某人心中的某些情绪，或不满。或激动，还有些忐忑。更有些迫不及待。不满不悦。
　　还在外面等候信息的天机情报部众人惊闻如斯厉喝，惊惧之心更甚，几乎就是屁滚尿流的奔来！大家这段时间一直都忐忑的在外面忐忑不安地等着消息，此际一听这一声大喝，差点就吓掉了魂。丧了胆。
　　“在半天之内，将这个消息，传遍整个九重天阙，不得有误！”莫天机将手中纸竖起来，让众人看到上面的字迹。一字字沉重说道：“严令！绝令：在半天之内，我要整个九重天阙的所有人都知道这个消息……包括域外天魔，确保做到，无人不知，无人不晓！谁若出了纰漏，九族自裁谢罪！”
　　一声令下，众人尽都噤若寒蝉，一时间无人敢率先出声。
　　虽然是……出了纰漏，九族谢罪……但，看到这则消息其实并非是什么坏消息，人人还是都松了一口气。
　　喜事啊……这分明是天大的喜事啊，大帝刚刚震惊个什么劲？
　　众人不敢怠慢，尽都以最快的速度，领了命令，开始飞速传令。
　　莫天机在房中踱了两圈，眉头紧皱，喃喃道：“楚阳是不是婚礼，这个无关紧要，关键是我妹妹轻舞要成亲……不知道妖皇天那边准备得的怎么样了？那边那帮蠢货，会不会准备人族传统的婚礼风俗？会不会有所遗漏？我妹妹一生可就只有这一次的婚礼，无论如何，都要确保万无一失才行……”
　　又转了几圈，终于还是心烦意乱，下一刻就冲了出去，叫道：“乐儿！乐儿！”
　　楚乐儿此际正在练功，闻言急忙跑了出来：“怎么了怎么了，什么事这么急？”貌似就从没见过莫天机这么沉不住气。
　　“走，咱们现在就去妖皇天！”莫天机步履匆匆：“东西我都收拾好了，这就启程吧。”
　　楚乐儿吓了一跳：“啊？什么情况这么急？到底怎么了？是出了什么大变故么？”
　　“怎么了？”莫天机唉声叹气：“总有个不让咱们消停的……你大哥那边要成亲……这才回来几天啊，那家伙存心就是不让我消停，我刚说了或许下次见面或许就是决战天魔了，结果你大哥一个消息就让我……”
　　说到这里，楚乐儿的脸色明显不好看了起来，神色急切之中，尤自带着一丝冷意，看着莫天机。，
　　一双眸子黑白分明。
　　莫天机何等聪明的一个人，瞬时顿时就知道了自己情不自禁地的说楚阳的坏话引起了楚乐儿的反感了，急忙改口，状似埋怨的道：“你说你大哥，他弄得这是什么事……这么大的事，居然就这么突然的通知我……我无论如何，也是要赶紧过去准备的！”
　　莫天机信誓旦旦：“就不说还有你这重关系，楚阳那也是我最最敬爱的老大啊……这事儿，我必须要鞠躬尽瘁，办得的妥妥的……无论如何，也不能有半点闪失出现才是……”
　　楚乐儿寒着脸道：“别以为你突然转口我就啥也听不出来了。我大哥成亲，当然是好事。你至于这么不满么？哼，再说了，我大哥娶得可是你妹妹！你有什么不满，有什么可抱怨的，真就没见过你这样的……”
　　莫天机狼狈不堪：“我错了，我知道错了，真知道了……”
　　“哼！”楚乐儿一仰头，随即柳眉一竖，不依不饶的怒道：“你现在还这般呆头鸟似的愣冷着干什么？赶紧走啊！我大哥结婚，这么大的事情，你还不赶紧去帮忙，就知道买口乖……”
　　“对，对，对！”莫天机满面苦色，急忙答应。
　　心下腹诽不已道，拽住我问原因耽搁时间的分明是你，现在发火怪我走得慢的还是你……哎，难道真是欠了你们楚家的……
　　两人再不迟疑，“嗖”的一声，化作了两道长虹。
　　半空中，楚乐儿的声音悠悠传来：“我说你妹妹真是的好福气，居然能嫁给我大哥那样的好男人。还在天下人见证之前，举办婚礼，真是太有福气了……真真是羡慕死我了。”
　　莫天机灵机一动，道：“要不，咱们就借这个场面，也把咱们的婚礼一道办了？”
　　楚乐儿脸上一红，嗔道：“你想得的倒美。”不再说话，只顾埋头往前急冲。
　　莫天机心中就是一喜：嗯咦？乐儿貌似并不是多么反对我刚才的提议？这个……嘿嘿嘿……
　　心中迅速转动着念头，居然越想越觉得此事可行。
　　若是兄弟两人同日同时时成亲，想来绝对也会成为一段佳话的……
　　而且又是，你娶了我妹妹……我也娶了你妹妹……两家无疑就乃是所谓的亲上加亲，更又是同一天，同一个地方举行婚礼，实在是太有缘分了，太传奇了……
　　这……
　　莫天机越想，越是觉得此举妙不可言。不由得笑容裂开，心中暗暗盘算，去的时候该如何向楚阳张口提这件事情呢，如何才能让他答应呢……
　　就在莫天机走在路上仍自不断斟酌的时候，整个九重天阙，已经开始了新一轮的疯狂震动！
　　琼霄御座婚礼！
　　这个劲爆消息，第一时间传最先到达了各大天帝手中。
　　接下来随即，更是以一种无与伦比的扩散速度，往外极速扩散。
　　天机情报部的人，这次可谓是不遗余力的倾力散发着消息，各大天地，恍如更是疯了一般的发布官方消息……
　　琼霄御座婚礼，宴请十大天地！
　　一时间，天庭沸腾了，江湖沸腾了，各大门派沸腾了……
　　还有随即，天阙地平民百姓们也跟着都沸腾了起来。
　　“来人！”无伤大帝董无伤一声大吼，龙行虎步的跨出门来。
　　健硕的胸膛将听到声音急忙飞身而来的侍卫首领整个人直接猛地撞了出去，。头晕眼花……
　　门口站岗的侍卫见状差点爆笑出口。
　　可是由只是不敢君前失仪，死死的忍住，忍得肚子直抽抽。
　　就没见过脾气这么急的天帝陛下，您都喊了来人了，就在里面静静等着不就好行了，居然自己整个人也冲了出来了，也就是咱们侍卫统领还有几分修为，要不这么贸然一撞，撞出个好歹怎么算……
　　“速速传令！传，天帝旨意！”
　　还没等侍卫首领爬起来，明白过来怎么个情况，就听到无伤大帝陛下声如洪钟：“琼霄御座婚礼，中极天，整个天地披红挂彩！灯笼都给我挂起来，从今天开始，就开始放鞭放炮！给我一直放到下月初十！昭告天下，普天同庆！”
　　那名侍卫首领与闻讯赶来的中极天丞相大人、与七大护卫还有就在殿外等候着的各位大臣集体吓了一跳。
　　整个天地披红挂彩？
　　从今天开始放鞭放炮？一直放到下月十号？
　　…………
　　<快要结局了，提前先来一个花好月圆。
　　哈哈……>

第八部 第八百七十七章 天下震动
　　这是要干什么啊，什么喜事值得如此啊……
　　而且，这也忒难了吧，这得多大的消耗啊，钱倒好说，可是现在这个时候，距离过年还早得很，哪里有那么多的鞭炮可以放，就算即刻赶制，貌似也来不及啊……
　　“陛下三思……这个，琼霄御座婚礼，固然是普天同庆的大喜事……但，这整个天地披红挂彩……却要怎么个挂法？还有从即刻起燃放鞭炮，只怕没有那么多的鞭炮啊！是否可以酌情一二……”中极天丞相大人壮着胆子问道。
　　那意思是……整个天地披红挂彩，可是不好办啊，还有那么多的鞭炮，从哪淘换，巧妇难为无米之炊……
　　“这点事还要我多说，就是所有城市乡村，所有山川河流，中极天疆土所致……统统披红挂彩！鞭炮不足，就去赶制，大量的赶制呗！”董无伤有些急躁，道：“多简单的事……这也想不明白？”
　　丞相大人原本还只是着急，但现在一问出将具体答案，却顿时“扑通”一声，整个人急得一屁股坐在了地上。差一点就晕了过去。
　　周围所有官员，尽都是幽怨地盯着丞相。
　　看你这老家伙惹出来了多大的祸事！不问，咱们也就在无情城披红挂彩一番，至于其他地方，就有当地官衙披红挂彩也就罢了，鞭炮眼下有多少算多少，再命人着手赶制也就是了……
　　现在可倒好，您这么一问，范围就扩大到了所有中极天疆域范围，所有城市乡村，所有山川河流……你这不是要了人的老命么？
　　不说别的……就只是说一样：哪里有这么多的红布？彩布？！
　　而无伤大帝陛下您居然说成：多简单的事？
　　这事情真的很简单么？陛下？
　　所有大臣泪汪汪的看着丞相大人，都在心中祈求：“丞相大人您惹了祸，您就自己扛起来吧……赶紧说说话，让陛下收回成命是正经啊……”
　　但丞相大人此刻死的心都有了，哪里还有什么心情说话……
　　董无伤交代完事宜。很干脆地兴冲冲的往外走，道：“这件工作的具体事宜就交给你们具体处置了……对了，一定不能动用正在训练的部队。那是要随时出征，决战天魔的！除了这股军力之外。一切资源都可自行获取。”
　　大家又是一个跟头，欲哭无泪：居然军队还不能动用……
　　随即听到无伤大帝陛下扬天大叫：“泪儿，泪儿！快出来快出来，有大事了。”
　　墨泪儿问询而出：“干啥？有啥大事？”
　　董无伤急匆匆高兴地说道：“来来来，赶紧跟我走，楚老大要成亲了，咱们快赶过去凑热闹，还来得及在那边玩几天，顺便灌酒闹洞房……七星护卫你们也都跟我走……你们就代表中极天所有官员了。”
　　所有文武百官，一个踉跄整齐地摔倒在地。
　　你把这么大的事儿。就这么不知头不知尾的安排了一声居然就直接撇了，带着老婆去……玩几天？闹洞房？凑热闹？
　　“别的也不用准备什么……空间戒指里都有，老大成亲，咱么也不用送啥子礼物了，反正。咱俩啥也没有，只要人到了就行，人到了比什么不强！”董无伤乐呵呵的咧着大嘴：“这就动身吧。”
　　说罢。一拉墨泪儿的小手，居然就这么飞腾而起，就要化虹而去。
　　“七星护卫跟上啊，这次让你们见见真正的世面！”董无伤的声音。
　　七星护卫彼此相对苦笑，奶奶滴。老子都活了一百多万年了，什么世面、什么场面没见过？居然这一次才能见到“真正的世面”……感情以前我们活了一百多万年，都活成了土包子了么……
　　“陛下！陛下啊，您不能就这么走啊……”文武百官这才醒过神来，眼见无伤大帝陛下就要无影无踪，急忙齐声叫唤。险些将喉咙也喊破了。
　　您可不敢就这么走啊……
　　您要是走了我们可就集体抓瞎了……
　　“怎么就不能走。我都说这事儿全权交给你们了……办不好的，自动去天牢呆着等着诛灭九族吧！”董无伤的声音从半空传来：“还有，玉玺我放在桌子上了，你们拿着随便下命令就行……不用通过我。盖个章，这么简单的事情你们总会吧？”
　　说到最后一句。无伤大帝陛下连同七星护卫还有皇后，已经在半空中化作了九道长虹，一闪而逝。
　　消失得无影无踪。
　　中极天上下所有官员集体晕翻！
　　这叫什么说法啊，办不好直接去天牢等着诛九族？
　　这…貌似…也太严重了吧……
　　还有，玉玺！！
　　玉玺，一方天帝的皇权象征，您就那么随随便便的放在桌子上？而且，还……“你们拿着随便下命令就行……”这是能拿着随便下命令的东西吗？
　　这可是中极天至高无上，最最最尊贵、最最最权威的皇权象征！
　　还有，那也不叫盖章！那能是盖章么？虽然是同一个步骤，同样的事情，但，这叫做“用印”好不好？！
　　再说！！！那也不是什么“桌子”！那叫龙书案！
　　龙书案啊龙书案！！！
　　中极天文武百官尽都欲哭无泪。但，正主儿已经走了。而且走的是如此的十万火急，这会都已经没影了！想要叫回来？咳咳……谁愿意谁去，反正我不去。
　　那不是明摆着触霉头么？明知道他这么急着走还去叫，不被一巴掌拍扁了才怪。
　　但，这事儿要咋办呢？
　　大家面面相觑。
　　“丞相，您老于世故，经验老道，说说这事儿咋办呢？”一干官员一股脑地看向丞相。
　　“该咋办就咋办！都看着我干啥？反正这是咱们所有人的任务，完不成大家就一起结伴黄泉行吧！”老丞相从地上颤微微地爬起来，气不打一处来的怒道。
　　众人纷纷撇嘴。
　　怎么就结伴黄泉行，咱们这些人里您地位最高，而且今天这事儿分明就是您惹出来的。不看着您，要看谁呢？
　　我们倒是想要看无伤大帝陛下来着，可现在……真想看就得跑到妖皇天那边去看了……
　　老丞相低低叹了口气，口中喃喃骂道：“这个不务正业的昏君……”
　　众人闻言尽都噤若寒蝉，心道您资格老，年岁也大了，这么嘟囔一句，陛下就算知道了也未必会多在意，但我们可不敢跟着骂啊……一旦真个传进了无伤大帝耳朵里，依着陛下愣头青的脾气……真真是后果不堪设想……
　　真个就得象你说的那样，一切结伴黄泉行了！
　　“哎，这件事，除了要动用陛下的玉玺之外，还当真别无其他办法可想。但，陛下的皇权玉玺，乃中极天权威所在，又岂是我们能随便动用的？这事真是难办哪……”
　　老丞相又连着发了一顿牢骚，终于还是出谋划策：“但眼下事情已经到了这一步，也没有更多的选择了，我这里有个提议，大家看看行不行，出出意见，完善完善。”
　　“丞相年高德勋，德高望重，智冠天下，此际定有良谋，我等洗耳恭听，聆听高论。”众人一阵高呼，刹那间马屁如潮。人人眉花眼笑，施施然地放下了心头大石头。
　　丞相翻翻白眼，心道，你们当然高兴了，因为你们半点责任也没有，当真出了事，就只有老朽一个人背黑锅了……哼，懒得跟你们这些没用的家伙计较！
　　道：“这样，文武各出三人，共计六人联袂掌管玉玺，所有御旨，都需要这六个人一致同意之后，才能动用玉玺。如此传令，公平公开，更可确定万无一失，大家意下如何？”
　　老丞相道：“我提议的，自然算我一个。其他人，你们推举出来。”
　　心道，想让我一个人背黑锅！？老夫这么多年当官，深通进退之道，难道真的越当越回去，当得傻了不成么？
　　众人闻言一阵傻眼，要不说姜还是老的辣呢，办法果然是四平八稳，恰如其分，众人尽都无话可说，可是还有五个人选呢，众人心下震颤，情不自禁的就纷纷往后退，唯恐被别人推举出来。开玩笑，这是好掌握的事情吗？动辄就是要丢掉性命的事情啊！
　　但不管如何，这件事，终归就用这种方式定了下来。
　　……
　　墨云天。
　　谢丹琼一跃而起，连珠炮一般的接连下令。
　　“老大成亲！这可是兄弟们之间，绝对绝对的顶天大事，再没有能与之比肩的大事了！”谢丹琼哈哈大笑：“终于到这一天了。来人啊！”
　　“传我号令，琼霄御座成亲，普天同庆！披红挂彩！昭告天下！……”
　　“……”
　　“……”
　　“请皇后打扮打扮，我们即刻出发前往妖皇天。”谢丹琼眉飞色舞。
　　总算这位墨云天琼花大帝，在兄弟们之中还显得沉稳了一些，至少比诸无伤大帝之流要很稳一些。但，这个沉稳劲也就维持了不到半个时辰的光景，梅夫人那边都还没有打扮完毕，谢丹琼就急匆匆的冲了进去。
　　………………

第八部 第八百七十八章 八方云集
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第八百七十八章八方云集【第二十六更！】
　　“怎么还没完事？你们女人哪，化起妆就没个完，差不多的了，你又不是主角……”谢丹琼急不可待。
　　“快走快走……要是去晚了，很多好玩的事儿说不定就错过了，赶紧走人……”
　　谢丹琼带上几位高手，带上夫人，瞬间化作了长虹而去……
　　……
　　“来人哪！”大西天，独行大帝顾独行满脸的喜气洋洋：“传我号令……”
　　一串几乎与董无伤谢丹琼差不多的命令，连珠炮一般的接连出口。
　　然后，这位独行大帝还杀气腾腾的来了一句：“传令大西天所有知名不知名的高手，感觉自己够资格的愿意前去的尽都可自行前往……还有各大门派，一个也不许漏了，谁敢不去，直接屠灭！那个，红包要给得足足的！”
　　这命令下的，霸气不讲理尽而有之，谁让独行大帝是眼下最出风头的新晋大帝呢，言出法随令行禁止，太那啥了！
　　确认命令已然传出，顾独行这才与顾妙龄还有布留情兴冲冲的飞身而起……
　　而接到这道命令的官员却是哭笑不得，一脑门子的黑线。
　　之前说的召集本方天地的高手，各大门派尽都前去贺喜的，虽然霸道了一些，总归是天帝之命，莫敢不从。
　　但绝对是第一次见身为新晋天帝者，自己的兄弟成亲，居然下御旨要红包的，还要规定红包规格，给得足足是什么概念呢……
　　独行大帝陛下的行事却当真是别具一格。
　　他却哪里知道，这却是顾独行一时兴起，想起了当年自己成亲的那会，一众兄弟将中三天上下勒索了一个遍的盛事。
　　如今，老大成亲，顾独行当然要投桃报李、依葫芦画瓢、照猫画虎。
　　我现在懒得勒索中三天那种小地方了，直接勒索一方天地好了！
　　谁让我现在是这方天地的天帝呢，近水楼台且不说，谁敢不服？
　　类似的情形，还在纪墨，罗克敌，芮不通，傲邪云等人所在的天地同样有发生，他们也都是下达了基本雷同的命令。然后就是兴冲冲、急不可待的往妖皇天那边赶过去！
　　明明时间还充裕得很，还有差不多一个的时间，一个个就是这般的争先恐后，唯恐落到了别人后边。
　　甚至于……这帮家伙在路上就已经开始策划，如何的闹洞房，如何捉弄其他人，一个个眉飞色舞，不亦乐乎。
　　简直是比自己成亲还要高兴。
　　而此刻的妖皇天更加是即时忙碌了起来。
　　妖宁宁直接包揽全局：“老大在妖皇天成亲，简直是给了妖皇天上下天大的面子！我一定给老大操办得漂漂亮亮的。”
　　妖太子这句话，乃是在一种极度亢奋的状况下说出来滴，发自肺腑。
　　所以也就完全没经过大脑，更是以妖皇天官方的名义说将出去！昭告天下！
　　听闻这一出的妖后险些被自己这个儿子气得半死！
　　楚阳那小子在妖皇天举办婚礼，自然是我们要为他操办的！尤其是时间赶得这么紧，肯定是要官方出面筹备，就算如此，也还未必能够在同一天里招待过来来自于各大天地的那么多的英雄豪杰……
　　妖皇天自然会竭尽全力的筹备，尽最大可能将这场婚礼办得漂漂亮亮的……
　　这些固然都是理所当然、毋庸置疑的！
　　但你这傻小子前面那一句话是个什么意思？什么叫做“老大在妖皇天成亲，简直是给了妖皇天天大的面子！”？
　　一寻思起这句话，妖后就气得脑仁疼，脑袋发昏！
　　这个小王八蛋，你敢不敢更没出息一点，你就这么直统统的说出去，将你老娘的面子置于何地？就算是事实，你也不能这么说吧，这也太不给你老娘面子了！
　　于是乎，等到某太子爷到了天兵阁的时候，是以一种一瘸一拐的悲壮形象来滴――险些就被妖后打断了腿……
　　至于此刻的妖皇天天兵阁，更加是人人都忙得脚不沾地。
　　数位巅峰圣人一起出手，纷纷竭尽全力，以移山倒海的修为，直接将落花城周围的周遭大山，四面八方……集体的推出去了三千里地域！反正前次与精灵一战，把落花城弄得再也名不副实，左右已经名不副实了，那变化再大也没什么所谓了。
　　于是乎，原本的落花城地域，旦夕之间就被扩大了不下十倍，周遭出现了大片大片的空地。
　　接下来就是在这些空地上修建起简易宾馆旅社，无数的厨子，从妖皇天各地被征召而来――这貌似还未必够！
　　不管是场地，还是住所，或者是吃饭的地方……都不一定够！
　　新晋的天阙第一人琼霄御座成亲，面对整个九重天阙范围邀朋唤友，这是何等浩大的声势？到时候，绝对的人山人海、人云亦云，不对，是抬袖成云，挥汗如雨……
　　真正的挤都挤不动滴！
　　有鉴于此，大家都在积极的想办法。
　　“要是实在不行，是不是把周围的城市……也挪一挪呢？”梦无涯找妖太子妖宁宁商量。
　　妖宁宁吓了一跳：“都整出这么一大片地界了还不够？”
　　“不用疑惑，绝对不够的！”梦无涯咧咧嘴，用一种非常肯定的语气。
　　“要是再扩大地界，这事就得母后做主才行了……”妖宁宁哭丧着脸：“我再擅自做一回主，恐怕剩下的这条腿，也得被打断了，断腿倒也没什么，可是楚老大大婚在即，我这个做兄弟的突然不良于行，这太触霉头了……”
　　梦无涯一头黑线。
　　旁边几个人心中腹诽：看你这德行的我都想将你第三条腿也给打断了……
　　正自商量间，妖后那边适时地传来了信息：“若有需要，周围城市，可适当后挪。”
　　众人闻信尽都欢声雷动。
　　唐家三少眼见事情得谐，更出力东奔西走，当了大总管，总务全局！
　　所有的一应物事，都要从他手里予以调配。
　　是以唐家三少一时间可谓权势滔天！
　　要知道这可是一个天大的肥缺，就算是在唐家三少手下随便干一些什么活儿，最不起眼的活儿……那也会赚得盆满钵满――所有够资格来参加琼霄御座婚礼的，哪里有一个出手吝啬小气的？
　　这摆明了就是一条无限光明的金光大道啊。
　　而且……最最重要的是，干别的还有风险。
　　但……在这件事上，谁敢放肆捣乱？
　　谁敢在琼霄御座的婚礼上撒野？捣乱？闹事？
　　这他么的不是老寿星上吊，活得不耐烦了吗？
　　就算往昔的天阙第一人圣君，也不过就是琼霄御座一句话的菜！
　　圣君都得如此，谁还敢炸个刺看看？
　　到时候，都不用琼霄御座出手，这里与会人员一人一口唾沫，也能让那人在大海里游泳。游泳技术不好的估计游到一半就得在唾沫海里淹死了……
　　这种又没有风险，接待的又全是豪客，而且利润超级丰hòu，随便一点小费都能让一个人家吃上一千年的超级好生意，谁不眼馋？
　　所以唐家三少现在无论走到哪里，面前都是一群商人在点头哈腰，无限谦卑……
　　所以唐家三少这几天下来简直就是意气风发，志得意满，颇有一种“婚礼在手，天下我有！”那样掌控天下的上位者感觉。
　　无论走到哪里都是挺腰凸肚！
　　瘦得跟竹竿一样的身材，居然硬生生地鼓出来一个“s”形状，真正是前凸后翘，身材修长……
　　精灵一族早就派专人前来帮忙，这是精灵皇的成亲典礼，精灵一族如何不亲力亲为，尽力协助，一切都往最好最干净的方向招呼……所有精灵都是热情之极，属于精灵族特有的高傲在这一刻完全消失不见！
　　谁敢在这当口闹出不愉快，破坏精灵皇陛下的婚礼？
　　那可就成了精灵一族的万古罪人！――这是来之前，各位老祖宗揪着耳朵千叮咛万嘱咐的……
　　天阙集体震动之下，剩下的东皇天也不曾例外。
　　东皇雪泪寒陛下在接到这个消息之后，立即下令整合天地大肆庆祝此事，然后，东皇还是很沉得住气滴，从容地安排了一切事宜，不急不缓。
　　“陌兄，这一次的婚礼庆典你就不用去了吧？”东皇看到陌青青居然也在整理行装，便诚恳地说道：“此去妖皇天，路途迢迢，想来劳累之极。我和那楚阳乃总角之交，不得不往，但他对陌兄而言，不过就是一个后生小辈，陌兄何必给他面子，亲身前往，再说了，东皇天练兵事宜正处关键，还需要副帅你多多照看着……这个，咱俩都走了不大好吧？”
　　陌青青哼了一声，翻着白眼说道：“你以为我不知道你的龌龊心思么？我不去？然后你去了好近水楼台先得月？”
　　东皇怒：“什么先得月？我明明已经得到了好不好？”
　　陌青青继续翻着白眼：“只要你俩没在人前确定关系，我就有机会，就算确定了关系，还不行我捣捣乱么！”
　　雪泪寒气得头发都竖了起来：“陌青青！别忘了你现在的身份，你现在是东皇天副帅！我有权利命令你，留在这里驻守！”
　　陌青青不以为然，冷笑一声：“什么狗屁副帅？还用你命令？战场上听你的也就罢了……现在就敢这么吆喝我，信不信我立即辞职不干了！副帅，狗屁的副帅！”
　　…………
　　（未完待续）【本文字由启航更新组提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第八百七十九章 悲催的天帝们
　　雪泪寒瞠目结舌，气的手指头都颤抖：“如此大喜的日子，你居然给我在这添堵，你你你……好好好，我记住你了……记住你了，陌青青，你果然是条汉子！”
　　雪泪寒咬着牙，狠狠地点着头：“果然够朋友！够兄弟！好汉子，有种！”
　　陌青青一指陌路：“老子当然有种！这个还用你说，那就是我的种！”
　　“你牛逼！”雪泪寒狠狠点头：“算你牛逼！”
　　随即摔门而去。水印广告测试 水印广告测试
　　然后东皇就此不知去向，也不知道去了哪里。
　　陌青青还在哪里等着雪泪寒来跟自己吵架，但等了许久，却始终找不到雪泪寒了……不由得也有些担心。
　　“这货不会是被我刺激疯了吧？”陌青青有些担心的问雪七：“这么重要的时候，怎么还玩失踪呢？”
　　雪七有些鄙视的看了看陌青青，有气无力的说道：“我绝对相信……我大哥绝对能把你刺激疯了……但，若是说你把他刺激疯了……貌似道行还不大够，差得比较遥远一点……”
　　陌青青闻言为之气结。
　　“我说，咱们还是走吧。”雪七说道：“一路慢悠悠的就当游山玩水，等走到妖皇天的时候，正好赶上婚礼也就行了。”
　　陌青青有些犹豫，虽然嘴上说的硬，但骨子里的责任心还是放不下的：“我和你大哥真都不在……这边……”
　　正看热闹看得上瘾的雪七一看这家伙居然要临阵退缩，哪里肯乐意？老是两人打对台戏，也没啥意思，眼看着就要三方碰头，大热闹就在眼前，陌青青你想要退。绝不可能！道：“在你们来之前，蓝天桥掌管军队几十万年……出乱子了么？”
　　“对对对！你说得对！”陌青青恍然大悟：“哈哈哈……我正好去看心儿……了解一下她的近况！”
　　雪七隐秘的撇撇嘴。
　　人生最大的赏心乐事，莫过于看着两位天帝陛下争风吃醋……这真是比连看十场名角大戏还要过瘾的多……
　　至于陌青青……很对不起，你只能陪我大哥演配角了。反正你肯定不是主角就是了……
　　……
　　当然。这个世界上有人欢喜，那也就必然代表了有人很忧愁。不知道该如何是很好。
　　这种现象。集中在了几位天帝身上。
　　大罗天，无极天帝紫无极；赤北天，炎阳天帝龙影幻，南极天。冰雪天帝梦景回！浮屠天天帝墨回尘！
　　这四位天帝大人现如今可谓是纠结之极！
　　若是说，他们也按照其他天地的规模来……咱们跟琼霄御座，可没有那样的兄弟关系。人家顾独行和董无伤等人可以毫无顾忌大肆铺张，这都没关系……人家是兄弟嘛，若是铺排少了，只怕还说不过去呢。
　　最重要的一点，其中龙影幻和梦景回。还曾经与楚阳的几个兄弟干过几场呢，立场位置，更加的尴尬，现如今形势比人强。自然不欲再起战事，未必没有怕了九劫的心思。
　　可是表面上，自己仍是一方天帝，自有威严，若是自己也要那样依葫芦画瓢的话，只怕，一个“马屁精”的帽子，扣上就再也摘不下了！――人家跟你啥关系啊？你咋这么积极？是害怕人家的强势，进而巴结人家吧？！
　　这其中，最难受的，莫过于炎阳天帝龙影幻！
　　赤北天天兵阁的首领乃是谈昙，正是琼霄御座楚阳的师弟，唯一师弟！
　　这一点，却是现在天下人都知道的事情！
　　但，偏偏就是这位谈昙，曾经在龙影幻手下吃过亏的。
　　而等到谈昙修为大增，终于可以转占上风的时候，却是只是跑过来，将炎阳天帝龙影幻打了一顿而已，！
　　之后居然啥也不要，皇位也不要，天帝也不做――径自拍拍屁股带着老婆跑到紫霄天杀天魔去了。
　　这个情况才更加让龙影幻郁闷得死去回来。
　　在天下人看来，就是龙影幻把人家逼走的！
　　“这真是黑天的冤枉啊！”龙影幻在这一刻，真心的有些欲哭无泪了。
　　“当初我都提出来胜者为王了，也有败北的准备……但他打胜了，直接拍拍屁股就走！”龙影幻郁闷的踱来踱去。“他走得倒光棍了，但这黑锅却是我背了。”
　　“你不在乎这天帝之位，我还做够了呢！”龙影幻烦躁的一脚将龙椅踢上半天：“这么多年来都得听云上人的，搞半天这家伙居然是万圣真魔！我早就没脸皮再做下去了……好容易来个接盘的，可以接盘了却拍拍屁股走了，他走了光混了，我也走么，可赤北天怎么办，丢下不管么，我做不到，始终是我辛辛苦苦守下的基业，若是有人接手，我乐得自在，但若放任凋零，我不忍心……”
　　“现在我的名声也臭了，早早就被划入云上人那一边，这倒也罢了，我还是一方天帝，了不起关闭赤北天，不再与其他天地来往就是了……可偏偏这时候，那个傻缺丑鬼的师兄居然成了整个九重天阙的琼霄御座……这……这可真让我太不自在了。”
　　可怜的炎阳天帝转来转去，束手无策。
　　不去？没行动？
　　那更加不行！
　　据说那些家伙一个个的都是不讲理的货色，若是看到自己如此不给面子，恐怕当天婚礼结束后，第二天，就已经集体走上了杀来赤北天算账的路上……
　　独行大帝……天机大帝……琼华大帝……邪云大帝……无伤大帝……
　　“哦~~~”龙影幻痛苦的呻吟一声，这些家伙个顶个都是可以硬抗圣君的人物，我怎么扛得住！也不用都来，来那么一个两个的，我就等死吧！
　　如是郁闷半天，终于还是决定。
　　“都城披红挂彩。然后，七星护卫随我前往妖皇天贺喜吧！”龙影幻很憋屈的叹口气。恐怕丢脸，也只有多丢这么一回了。
　　否则，在云上人之乱之后，天阙又要掀起几大天地之间的乱子……那可是万万不行的。
　　若是真打起来，自己这个万圣真灵的名头是绝对逃不掉的――现在极力澄清都还来不及呢，如何再起波澜？
　　真打起来，就是直接在自己屁股上抹上黄泥巴了……
　　打，说心里话，龙影幻不怕，一点都不怕。至于死，更加不怕，
　　但，他怕的是，自己百万年以来的天帝名声，一旦打过之后，就只会留下永生永世不能洗刷的污名了！
　　这个结果却是龙影幻说什么也不可容忍的！
　　“剩下的人，专心留下练兵！然后，听我号令，只需一声令下，立即开拔紫霄天，战天魔！”龙影幻嘱咐道。
　　“是！”
　　“还有……若是这一次，我去到妖皇天，就算在这个过程中遭受了什么委屈，甚至被杀了……赤北天众人也不许报仇！别人开拔去战天魔的时候你们也去就是。”龙影幻淡淡的说道。
　　“陛下！”各位文武大臣声泪俱下。
　　“不需要再说了。当年紫豪与我有私仇，而我又是确实是站在云上人一边的……本身更是出身自云家阵营……不出兵，不救援，那是理所当然。如今却是事关天阙存亡兴衰……却不能有半点意气用事，我之荣辱性命，不再重要！”
　　龙影幻交代完毕，带上七星护卫腾空而去。
　　只留下赤北天一干臣属等，唏嘘不已。
　　咱们的天帝陛下，始终还是铁铮铮的一条汉子！
　　就算是曾经做过错事，但，也不枉了我们效忠于他一生！
　　“是啊，只希望这一次去妖皇天，其他的几位大帝不要太过分才好。”众人纷纷商议散去。
　　……
　　冰雪天帝梦景回，和浮屠天帝墨回尘，这两人亦在经历了短暂的思想挣扎之后，就宣布了如下决定。
　　“整个天地披红挂彩，帝君亲往道贺！”
　　对于这样的结局，并没有让人感觉到太意外。
　　反而是位于九重天阙最南边，消息也最为闭塞的大罗天里面，却出了意外。
　　大罗天无极天帝紫无极，，却对于亲身道贺之事罕见地表示了不乐意。
　　“你要做琼霄御座，这个没问题，大家都同意了，给你就是。不过就是个名分，当日唯我圣君如是，今日的琼霄御座亦如是，但……你将成亲，就要我们非得亲身过去不可？拿我当做什么人了？任由你呼之即来，挥之即去的手下吗？”
　　对此，紫无极很怒，毫不掩饰的愤怒！
　　下面没有人敢吭声。
　　这句话实在是不好说，其实大家都是在想：人家啥时候说……要您非去不可了？只是本着最基本的礼数，给您送了一张帖子邀请而已，其实就现在的现实情况而言，这个邀请帖子就已经是在给咱们面子了，貌似不是强迫啊！
　　但众人心底的这句话，天帝陛下正值暴怒之中，又有谁敢贸贸然地说出来呢？
　　天帝陛下或者招惹不起琼霄御座，甚至招惹不起琼霄御座的那几个天帝兄弟，但肯定能招惹得起咱们，灭咱们这样的，就是一句话的是，所以还是闷声不响吧！
　　紫无极背负双手，怒不可遏的说道：“我就不去！爱咋咋地！”
　　群臣尽都鸦雀无声。
　　然而便在此时。
　　有人急匆匆的进来。

第八部 第八百八十章 新娘子是谁？
　　“报陛下！东皇陛下有私信传来，专门说明，私呈陛下！”一个卫士跪在地上，呈上书信。
　　紫无极有些意外，冷笑道：“东皇这家伙不会是来做说客的吧？你雪泪寒也管得太宽了，什么时候轮到他管我的事了……”
　　随手一招，那书信就“嗖”的一声，飞到了他的手中。
　　正要打开看看个中究竟，却又见一个卫士飞奔而来：“禀报陛下！”
　　“又有什么事？”紫无极有些愤怒：“今天怎么这么多事？没看我在看信么！”
　　那位卫士吓得跪在地上，低着头说道：“天机情报部那边刚刚发布最新消息，公布了即将与琼霄御座楚阳成亲的四位佳丽的身份来历。所以……所以……”
　　“琼霄御座的老婆身份？”紫无极更加不耐：“不就是女人么？念！我倒要看看，这四个女人都是什么来路！有什么了不起的来历！”
　　大殿中，文武群臣尽都脸色不动，心底却是一阵阵的痉挛。
　　不就是女人么？这可真是名副其实的废话！
　　貌似就没见过男人找媳妇找男人的吧？
　　咱们天帝陛下这句话……真真是无意中就能让人笑破了肚皮……
　　“是，陛下英明！老臣这就念来。”丞相大人顺水推舟，越众而出，从卫士手中接过情报。
　　这个举动却是一份尊重，避免麻烦。若是琼霄御座的新娘子身份，就这么被一个普通卫士在大庭广众之下宣读出来的话，若是对方有心追究，一个大不敬的帽子，是无论如何也跑不了的。
　　而那帮大帝若是真想要找麻烦，那就是一个极佳的理由。
　　但，如今由丞相来念，却是身份大有不同。怎么说也是够格的。在场的众人尽都是人精，自然是明白这一节的。眼看到丞相在不动声色之间就化解了一场极有可能到来的弥天大祸。所有人尽都是松了一口气。
　　紫无极却是皱着眉望着丞相，手中兀自拿着雪泪寒的书信，有些无奈的说道：“丞相你就是太过于谨慎了……咱们大罗天几曾怕过什么人？当日的唯我圣君我没有惧怕过，不曾随之起舞。今日便不会巴结那个琼霄御座，好吧好吧，你念就你念吧。”
　　“谢陛下恩准。”丞相至此才算是松了一口气。心道，若不是老夫自恃是你老丈人，在你如此发怒的情况下，我还真的未必敢站出来……
　　“琼霄御座此次婚礼，共是一次性迎娶四位新娘！第一位，乃是叫做莫轻舞。她乃是掌管天机情报的，天机大帝莫天机的亲妹妹！”
　　这次消息乃是由莫天机的天机情报部发放，自然是把自己妹妹莫轻舞放在了第一位的。
　　丞相念出来这个身份。不由得连他自己都是吓了一跳！
　　从古至今，实力强横者有之，智慧如海者有之，权势滔天者有之，恶名昭彰者有之。但就从来没有什么能够让天阙当权者集体道一个“怕”字的！
　　就算是昔日的唯我圣君云上人，还有如今的琼霄御座楚阳，也未必是所有人尽都畏惧之，例如无极大帝紫无极，就从未对这两人真正畏惧过！
　　可是，这个惯例，却被一个人给破了。而这个人就是莫天机，天机大帝！
　　莫天机虽然没有正牌大帝一般的实质统治地域，却拥有更加辽阔的权限范畴，几乎整个九重天阙都在其势力波及紫霞。
　　现在，普天之下，又有谁不怕天机大帝？
　　就算东皇妖后。也未必能够让天下所有人都心服口服。
　　但，天机大帝，却是名符其实的做到了！
　　天机大帝，一手统一了整个九重天阙所有情报系统，在短短时间时间里。建立了一个庞大到极点的地下王国！几乎是一手操控九重天阙的兴衰大局！
　　翻手可为云，覆手就能雨！
　　乃是九重天阙公认的，心机最为深沉，最是深谋远虑，最能未雨绸缪，文能安天下，武能定乾坤的终极可怕人物！
　　这个身份才一念出来，无极皇宫大殿中便有不少人即时倒抽了一口冷气。只感觉自己的心肝也哆嗦了一下。
　　无极大帝脸上神色不动。道：“只是如此么？”
　　“不止。”丞相大人说道：“莫轻舞，天机大帝亲妹妹，独行大帝，邪云大帝，无伤大帝……等等……共同的义妹！修为，与妖后相当，圣人巅峰，且已更进一步……为，九劫之一！咳咳，这里还有一句补充，说道，独行大帝，天机大帝，邪云大帝，无伤大帝，琼花大帝等等……这些人也尽都是……九劫之一！”
　　众文武百官本还在纳闷这个莫名其妙冒出来的“九劫”是什么东西，可是听到了这几句话，不由得一个个尽都面如土色。
　　我的个亲娘哎……这样的九劫，这未免也太恐怖了吧？
　　就连这个新娘子，居然也有了与妖后差不多的修为……那岂不是说，这位新娘子就有能搞定咱们陛下的实力么……哎呀，陛下啊……您还是改变成命吧，该去，还得去啊，要不人家新娘子来找您麻烦，你就多半应付不了……
　　无极天帝紫无极脸色不动，道：“继续。”
　　“第二位新娘子，乃是琼霄御座楚阳经历下界的时候，一国之帝王；名为铁补天！运筹帷幄君临天下；以弱胜强，建立万世霸业，后来跟着楚阳飞升天阙……目前修为圣人巅峰。”
　　一个女人，居然曾经当过一个帝国的帝王？而且一手成就了万世霸业？而且，也是圣人巅峰修为？这份成就也可谓是可惊可怖的了！
　　群臣一阵窃窃私语。琼霄御座楚阳的身边人，果然每一个都是不同凡响的超卓人物。
　　紫无极脸色沉沉，道：“继续念，第三个呢。”
　　“第三位新娘子，名字叫做乌倩倩，此女乃是琼霄御座楚阳的师姐……也是……魔尊谈昙的师姐！目前修为，圣人巅峰！”
　　群臣再次震惊了一下。
　　这个新娘子，也是很了不得的角色啊。
　　琼霄御座和魔尊的师姐……怎么感觉越来越是恐怖了……
　　这一次，就连一直不动声色的无极天帝紫无极也暗地里心脏抽搐了一下。
　　只是这下抽搐却仍不是因为琼霄御座楚阳。而是因为那位“魔尊”，谈昙！
　　原本谈昙也有给自己取了一个什么什么大帝的称呼，但，自己越听越不顺耳，干脆就不用了。还是感觉魔尊最顺口、最和自己胃口。
　　一来符合自己身份，二来，也是为了纪念当初的魔王谈笑。
　　但，魔尊两战赤北天，天下闻名，乾坤震动！
　　人人可都算是知道了这位蛮不讲理，行事全无法度的魔尊大人！
　　当然了，这位魔尊最为引人注目的还在于，他经常会干一些匪夷所思的事情。让人根本就无法预料，下一步他到底会做什么，又能干出什么来！
　　从一无所有之中，建立一个天兵阁，却是完全属于凑趣玩票性质。被人打散之后，却是疯狂报复。然后修为大进，正式击败炎阳天帝，即将登上天帝之位的时候，却是自己放弃，施施然地去了紫霄天去打天魔……
　　目前，这位天帝级实力的魔尊大人在紫霄天杀得尸横遍野血流成河。
　　这无疑是一位极端恐怖的人物！
　　而琼霄御座楚阳当然比这位魔尊修为更高，这是大家共同的认定。
　　要不然，也不能一个师兄一个师弟，一个只是魔尊，另一个却是得到n个天帝认可的御座。
　　但，琼霄御座楚阳，大家貌似真心的不怎么害怕。
　　因为……琼霄御座或者更厉害，但是，琼霄御座却是一个讲理的人。
　　可是这位魔尊，却是个完全不讲理的存在！
　　这世界上最不合时宜的，就是这一类完全不讲理的人！
　　对于这类人，大家只要遇到就注定会头痛万分，怎么应对都不对。
　　迄今为止的前三位新娘子各个都有来历，身份背景都这么恐怖，那最后一个应该普通一点了吧？既然排在最后，肯定身份家事略略逊色一些，有了前三位的比照，最后一位的身份背景，就算也很出彩，却也显不出光彩了！
　　“第四位呢？”良久良久没有看到丞相继续出声，无极天帝紫无极不禁有些奇怪，抬起眼来看着城乡催促了一句。
　　但这一看，却把他自己吓了一跳。
　　只见丞相两眼直直地看着那消息，额头上冷汗涔涔而落，枯瘦的身子，居然也开始颤抖起来。
　　“第四位难道比前三位更厉害？这可能么？不可能吧！”群臣纷纷猜测。不由的也是心情忐忑起来。
　　“不管是谁，请丞相快念出来。”无极天帝紫无极眉头皱了皱，背负双手，走回龙椅上，安然的坐了下来。
　　脸色重归平静，再没有任何波动。
　　这个态度无疑是在告诉大家：不管发生什么，不管是谁。都不要惊慌不要震撼，因为，还有我在呢！
　　这是一个很明白的信号！
　　丞相终于不再哆嗦，用力咳嗽了两声，居然清了清嗓子，然后才以一种异常洪亮的……完全就不是他本人平时的声音大声念道：“琼霄御座楚阳，第四位新娘子，名字叫做紫邪情！……”
　　…………

第八部 第八百八十一章 我的公主！
　　群臣闻言顿时心中感觉有些奇怪。
　　这第四位新娘子的名字，居然与咱们陛下一个姓……这可真是有点巧合了。
　　只见丞相说出名字之后，又在深呼吸，居然迟迟没说新娘子的具体身份来历。众人不由得更加奇怪，纷纷抬头看去，集体注视。
　　连紫无极也感觉今天的丞相大人实在是有些反常。遂也是抬头看来。
　　这时，丞相大人用一种异常庄严地声音，将后边的信息念了出来：“紫邪情，琼霄御座楚阳第四位新娘子，其身份，乃是当初紫霄天天帝紫豪与飘萍神女凌飘萍之女！”
　　轰！
　　这个消息，就像是一记惊雷！
　　整个大殿一瞬寂然，随即便热烈地沸腾起来！
　　刚刚才坐下的、满脸淡然平静的无极天帝紫无极突然猛地站了起来，“啪”的一声，掀起的气流将身后龙椅即时震得四分五裂，但他此刻却似乎完全没有任何感觉。
　　只是一味定定地盯着面前的丞相大人，似是想要得到某种确认。
　　丞相大人迎着天帝陛下的目光，深深的、肯定的点了点头！
　　呼！
　　紫无极猛地走了过来，大踏步踩得整个大殿地皮都在为之摇晃，震颤！
　　快步走到丞相身边，将情报拿过来，凑在眼前，仔仔细细地又看了一遍！
　　尤其是关于紫邪情的那一段介绍，更加是一个字一个字的看了一遍，再三地确认了一下。
　　然后，那一双虎目之中，竟自充满了水光。
　　下一刻，这位一生从不曾向任何人低头、绝不向任何势力弯腰的无极天帝陛下，突然间张开嘴，仰天长啸，却又嚎啕大哭！
　　热泪滚滚而下！
　　群臣静默不言。
　　只是另有几位资格最老的老臣。眼中也是猛地涌出了泪花。
　　蓦然，无极天帝蓦然收住哭声，突然大吼一声：“楚阳！你实在是欺人太甚，欺我太甚！我大哥的女儿。我的侄女，两大天地共同的公主！所谓三妻四妾，你居然将她排在第四！这与做小妾，又有什么两样！欺人太甚！欺我太甚！竟敢如此藐视我紫姓一族，此事绝不可善罢甘休！”
　　无极天帝须髯戟张，这一刻的愤怒，丝毫没有任何做作，怒发冲冠，目瞪如铃，胸脯急剧起伏。显然心中的激动与愤怒，已经到了极处！
　　整个大罗天，在这一刻如同寒冬到来！一股冰冷的气息，几乎覆盖天地！
　　杀气！惊天动地！！
　　群臣中绝大多数人惊见此变故，尽都吃了一惊。这一刻，简直被无极天帝的那一句话震得几乎晕眩过去！
　　大哥？
　　这……这是什么情况？
　　那个叫紫邪情的姑娘，明明是紫霄天帝的女儿，人家早就说明了，可怎么就成了咱们陛下的侄女了呢？就因为凑巧姓紫？！不对，绝对不对，那就是说紫霄天帝紫豪……其实就是无极天帝陛下的大哥？
　　有不少老臣子想起当年的往事。尤其是紫霄天之战的那个时候。
　　大罗天本就是地理位置最为偏远，在诸天之中与紫霄天距离最是遥远，一南一北，中间间隔百万里山河。而大战的消息又被重重封锁……
　　等到紫霄天被天魔入侵消息传过来的时候，战局已经接近尾声，无极天帝立即消失了几天。然后却是伤痕累累的归来了。
　　不知其中缘故，身受重伤归来。
　　但无极天帝重伤之余，却仍旧固执地要出兵紫霄天的情形，大家却都还记得。当时曾经有人疑虑，此去紫霄天。百万里距离，而且还要途经数大天地，过程中定会有许多纠纷。
　　但无极天帝一意孤行，决不妥协。甚至说出了：谁若敢阻拦我，我就直接打过去诸如此类的话！
　　那时候的天帝陛下，分明已经陷入了完全的疯狂！
　　然而，大军这边刚刚整顿完毕，即将挥师出征的时候，却传来紫霄天帝紫豪已经战死、紫霄天全境沦陷的消息。
　　当时，站在点将台上的无极天帝陛下，当场狂吐鲜血，晕厥在地的情景！
　　那时候，陛下身上的重伤，已经被强制压抑很久了；但他始终勉力强撑着，但就是那一个消息的到来，却将无极天帝陛下整个人彻底击倒！
　　那一次的伤势更形沉重，前后足足休养了数千年岁月，都没有能完全恢复……
　　原来真相竟是如此。
　　原来紫霄天帝紫豪，就是陛下的亲大哥？
　　但，关于这一层身份，大家却始终全不知情！
　　但看丞相，还有那几位最早跟随无极天帝的老臣子，对这个消息却并没有意外的神色，显然是早有所知……
　　一众文武群臣目光异常复杂地看着紫无极，尽都默然无语，等待陛下的再度开口。
　　紫霄天帝紫豪。
　　那是一个何等的传奇，何等的盖世英雄！铮铮铁骨，抗击天魔！……放眼整个九重天阙，谁不尊敬？
　　本天的天帝陛下……竟然就是紫霄天帝的弟弟。
　　“陛下千万息怒……”丞相低声说道：“这个名次，乃是天机大帝的天机情报部发出的，这个顺序自然也是由天机大帝自行排列的……而那莫轻舞，乃是天机大帝的亲妹妹，天机大帝将之排在前头，乃是人之常情。这与公主的地位，未必有什么关系。若要得知究竟，只怕还需亲身走一遭才为上策！”
　　紫无极大声道：“那是当然！我的亲侄女出嫁，她父亲母亲如今都已经不在了，我作为叔叔的，就是她的父亲！唯一的娘家人，我不到场怎么行？两大天地的共同的公主出嫁，岂能如此随便，如斯寒酸！”
　　“来人！”无极天帝此刻眼中还含着泪光，转身大喝一声。
　　但群臣却纷纷觉得，眼前的状况貌似有些异样。
　　貌似……天帝陛下这一生，自从当年紫霄天帝陛下逝去之后，貌似就从来没有如今天这般挺拔过！精神，也从来没有如此的振奋过！
　　似乎一种久违的东西。在沉寂了无数岁月之后，再度在他身上复苏……
　　众人不由得在这一刻尽都热泪盈眶！
　　众人此刻才知道，当初紫霄天帝的战死，对紫无极的打击。究竟有多大！
　　竟让这位铁骨凛凛的一代天帝，黯然度过无数岁月，始终都没有真正回复过来！
　　“告诉皇后，让她尽快准备本帝侄女的嫁妆！要最好的！最美的！最珍惜的！数量，越多越好！”紫无极两眼发光，大喝一声。
　　“是。”
　　“我们大罗天和紫霄天两大天地的公主出嫁，嫁妆，无论如何都不能寒酸了！必须要充足，要到位！知道么？哪怕是将整个大罗天搬空了，也得给我侄女撑起这个面子！这事关两大天地的名字。明白么？”
　　紫无极声音都有些嘶哑了，几乎就是在吼叫！
　　“点起本天九十九艘最大的飞舟，为我侄女运送嫁妆！即时预备！”
　　“准备仪仗，要最华丽！最好看！最美丽！最庄严！最威武！”
　　“所有亲眷，统统上飞舟！侄女成亲。娘家人不在，成何体统！”紫无极的声音虽然嘶哑，但却是一声高过一声，精气神反而愈发的旺盛，实在与常理有别。
　　他雄壮的胸脯，急遽的起伏着，两眼瞳孔。甚至在这一刻都有些放大的迹象！
　　“我亲自前去！”
　　“一切不惜代价，只要最好、最迅速！”
　　“我大罗天的面子可以丢！我紫无极的面子，可以任人践踏！但，此事事关紫霄天的面子，不能丢！紫霄天帝的面子，不能丢！紫霄天公主的面子。更加不能丢！”
　　“立即着手去办！明日清晨，我就要即时出发！快，快！！快！~”
　　几乎是以暴雷轰鸣一般的架势接连不断的吼完了一连串的命令，紫无极最后发泄一般的，惊天动地的大吼了一声：“要快！”
　　然后。他怔怔地站了半晌，突然像个孩子一样的再度嚎啕大哭起来。再过片刻，捂着脸，身子一闪而逝！
　　想必是找了一个安静的地方……去尽情发泄什么……又或者，去怀念缅怀什么。
　　文武百官不敢怠慢，立即行动起来。
　　人人的眼中，却都多了滚烫的泪水……
　　整个大罗天，竟然以前所未有的速度，极速运转了起来。
　　一天时间，真的很短暂，但一天时间，在通力配合，极限运作之下，还是可以完成很多事情！
　　第二日，天刚蒙蒙亮。
　　紫无极就迫不及待的催促着，带上所有人马，立即上路，全速赶赴妖皇天。
　　只是大罗天的阵势，相当之骇人，就算是董无伤顾独行等人的阵仗也是远远不及，具体情况可想而知。
　　在天空一字排开数百里，就这么披红挂彩，所过之处鲜花飘荡，一路浩浩荡荡而来！
　　无极大帝的两眼通红，昨夜，显然是一夜没睡，以他的修为而论，就算是一夜没睡，也不至于会这般，多半还是那啥了一整夜，双眼才会通红如斯……
　　“我今日前去得好好看看，若是那楚阳对我侄女好，我勉强也就认下了这个侄女婿，以他今时今日的成就地位，还是勉强配得上我侄女的，但若是他对我侄女有一丁点的不好，我宁可拼着整个大罗天全部打的毁灭，也要讨回这个公道！把我侄女接回来！”
　　“紫霄天公主，九重天阙，谁敢轻侮！”
　　紫无极身躯挺立，目光如电！
　　…………

第八部 第八百八十二章 这是担负，这是守护！
　　丞相正在身边随行，提醒道：“陛下，昨天的那情报您好似没看完……咱们公主殿下，现在同样身具圣人巅峰极限，更进一步的修为……与琼霄御座楚阳亦是不分伯仲……”
　　丞相的话，很有点余韵未尽，意味深长。
　　言下之意就是：这么高的修为，谁敢欺负她？谁能欺负她？
　　貌似她欺负别人还差不多吧？这样的修为……哪怕是对上云上人，恐怕也足够了！估计您这个做叔叔的，已经不是侄女的对手了！
　　紫无极呆了一呆，随即朗声大笑：“果然是虎父无犬女！紫霄天帝的女儿，愣是要得！我的侄女，愣是要得！真不愧是我的侄女！给我们老紫家长脸！”
　　飞舟升空。
　　紫无极坐在舟内王座上闭目养神，突然想起来雪泪寒貌似送来一封信，自己当时火遮眼就没来得及看，这会急忙取出来，心道，雪泪寒那家伙貌似还不知道我的身份吧……他这会突然来这一封信，干什么？听说他跟楚阳那小子交情不错，几已兄弟相称，这次老子可是占了他的大便宜了。
　　拆开一看，只见那上面就只得一句话。
　　楚阳的媳妇紫邪情，是你大哥和凌飘萍的亲生女儿！你不能不去！
　　就这么没头没脑的一句话。
　　但却已经足够说明了一切问题。
　　紫无极愣愣的看着这封信，竟然呆住了；良久良久之后，才喃喃的说道：“怪不得，怪不得……”
　　往昔许多不解的疑窦，都在这一句话之间尽数了然！
　　原来雪泪寒，竟是一早就知道自己和大哥的关系……原本自己与雪泪寒也就只得泛泛之交，当年紫豪战死之后，雪泪寒以东皇之尊，不惜放下身份。前来大罗天守护自己。并耗损自身修为为自己治疗伤势。
　　怪不得从那之后每次见到雪泪寒，总感觉他明明就想要与自己结交，但却又有些犹豫之后刻意的保持距离，甚至自己主动与其交好。他仍是若即若离……
　　怪不得自己数次想要出兵紫霄天，都被雪泪寒阻止。
　　每每告诉自己，现在还不到时候。
　　记得当时，自己还曾经暴怒难抑地与雪泪寒打过好几场……
　　我知道你与我哥哥的关系乃是生死弟兄。
　　但，为何你自己也不去报仇，还要阻止我去报仇？
　　但事后想起，却总发觉雪泪寒的选择是对的，是正确的。
　　徒逞匹夫之勇，只有白白牺牲，于事无补！
　　怪不得只要遇到什么为难的事情。难以作出决策的时候，只需要看看东皇天怎么做的……自己再跟着照做就对了。
　　原来，这一切都是雪泪寒在刻意指引自己。
　　而且，圣君权倾天下，威压天阙。雪泪寒若是当真露出来什么异常，被圣君发现的话，恐怕自己也早已经……
　　这么说来，这么多年来，雪泪寒其实都在暗暗的保护自己。
　　他将所有的真相，都埋藏在心底，只给自己一个假象。以及太多太多的默默帮助……
　　那么，这么多年来，雪泪寒独自承受了多少巨大压力？多少辛酸苦楚？
　　想到这里，紫无极心中就是一酸。
　　相信若不是这一次，雪泪寒摸准了自己脾气一定不会去的话，又怕自己错过了大哥女儿的婚礼。才特意提醒的话……
　　恐怕，他还是不会来这一封信。
　　紫无极黯然叹了一口气，心中惭愧莫名。
　　这么多年来，雪泪寒被自己明里暗里骂了多少次？真是数也数不清了。
　　就为了哥哥的死，自己毫无道理地迁怒他最好的朋友雪泪寒。毫无道理的责怪他为何没有出兵救援……但，自己那时候不也是被严密封锁消息……来不及出兵？
　　自己又有什么立场责怪雪泪寒呢？
　　想到这里，紫无极不禁满脸通红。突然又想起一件事，道：“丞相，你看那雪泪寒与我大哥乃是生死之交……很可能也早就知道了我的身份……”
　　“我对他有成见，有心结……这个我承认我错了，但他既然什么都知道，却始终不与我相认？这是为什么？雪泪寒不应该是这么记仇的人啊，记仇也不会帮助我……但他他始终都在帮我，却始终不和我相认，也始终不和我结交。这是何故？”
　　紫无极最最想不通的，就是这件事。
　　丞相睿智的眼神深邃地看着他，轻轻地说道：“陛下，换位处之，我若是东皇陛下……恐怕也不会与你相认的。”
　　“为什么，我知道他想保护我。但也不至于不相认吧，任由我误会他无数岁月啊……”紫无极大惑不得其解。
　　“呵呵，大概是因为陛下的脾气，性格……与你大哥太相似了。一样的英雄气概，一样的刚猛无俦，一样的雄壮盖世，一样的宁折不弯……”丞相深深的长叹：“所以雪泪寒不敢与你相认啊。”
　　“这是什么说法？你别卖关子，说重点！”紫无极更奇怪了。
　　“因为他怕你，怕你会取代你大哥在他心中的地位。”丞相叹息：“雪泪寒一生，生死兄弟就只得你大哥紫豪一人。不管生死，就只有那一个。”
　　“所以他只承认紫豪！绝不会承认其他人，就算你是紫豪的亲兄弟也一样！”
　　“你的性格脾气风格，都与你大哥那么相像……一旦与雪泪寒接触得久了，随着彼此认可越来越深，他怕你大哥在他心中的印象渐渐淡去。”
　　“他不想淡去，纵然这只是一个可能。所以，他可以跟天下任何人交朋友，可以为了你去做任何事，但，却绝对不会与你深交，论兄弟！”
　　“那样，他帮你，他保护你，不管为你做什么，初衷都是因为紫豪。而不是因为你紫无极！”丞相看透世情的眸子充满了感叹，轻轻道：“雪泪寒……当真是一个至情至性的人！”
　　他看着呆若木鸡的紫无极，道：“就算是这一次揭开了……但，等到楚御座婚礼过后。雪泪寒仍旧还会回复到原本的样子，可以为你做事情，帮助你保护你，但却会与你逐渐疏远……而且，你不能去找他。”
　　“我明白了……”紫无极长长的一声叹息：“但若是这样的话，我岂不是……连一句对不起，都不能对他说？”
　　“是的。”丞相在这一刻看着紫无极，不是看着无极天帝，而是在看自己的女婿，语重心长的说道：“这句抱歉。我知道你若是不说，你肯定会很不舒服……但，再不舒服，你也只能忍下去。万万不能说出来。”
　　“虽然只是轻飘飘的三个字……但，一定不要去说。”
　　“这不是逃避。而是担负！”老人轻轻地拍了拍紫无极的肩膀。
　　“我知道了。”紫无极的声音，在这一刻的无极天帝真的很无力，他挺直了背脊，淡淡道：“我会担负！”
　　老人点点头，转身而去。
　　紫无极独自一人坐在椅子上，呆呆的怔了好久。良久良久之后，深深地。深深地叹了口气。
　　他喃喃的说道：“大哥，我真的很羡慕你。你能交到这样的兄弟，我却没有。”
　　原来，对自己大哥最重者，并非是自己，而是因爱屋可以及乌的雪泪寒！
　　这份生死不渝的兄弟之情。兄弟身死百万年依然竭尽一切能力在维护这份兄弟感情！
　　紫无极仰天长叹，心中默默地道：“雪大哥……为了你的守护，我以后也会疏远你，但……一旦你有事，我就算拼了这条命不要。也要保护你。你能为我做的，我同样，能为你做！”
　　大罗天的飞舟，在空中平稳高速的前进着。
　　目标，直指妖皇天。
　　每在空中前进一段路程，紫无极就会感觉自己的心，跳得更厉害了一些。大哥的女儿，自己从未谋面的侄女……到底长得什么样子呢？是像大哥多一点，还是像嫂子多一点？
　　她这些年，又是怎么过来的？
　　没有人照料，她的实力，却已经成长到了超出了自己的地步……为了这份成就，她，到底吃了多少苦呢？
　　这么一想，紫无极就觉得心如刀绞，万分难过。
　　……
　　楚阳大婚的消息，这会也已经传到了紫霄天。
　　历代九劫兄弟闻讯人人都是喜笑颜开；简直比自己成亲还要高兴。
　　虽然他们责任重大，断断不能前往道贺，但已经彼此约定，到了十月初十那一天，纵然是没有时间，哪怕是轮班，大家也要喝个一醉方休！
　　九劫剑主的婚礼！
　　咱们这班九劫兄弟不为其庆祝，谁来庆祝？
　　“也不知道他找到了老大没有……”舞绝城此刻已经回到了自己兄弟们的队列之中，虽然实力不免稍弱，但，却已经相差不远，相信不久时间，就能迎头赶上来。
　　“他现在都已经成为了琼霄御座，就算暂时没找到，以后也肯定会找到的。”君未凌微笑着。
　　“真没有想到，现在的琼霄御座，掌控整个九重天阙的人，居然是一位九劫剑主！”
　　“只是为了这件事，咱们也要喝上一杯！更何况，还是这样的大婚之喜。”
　　正在说着，只见第一桥的彼岸方向，一个人长发飘飘，浑身带着冲天杀气，一路走了过来。
　　魔尊！
　　谈昙！
　　……
　　<傲世最后的疯狂！结束！三天三十更！
　　一月连天鏖战，也即将落幕！
　　请投月票！！>

我的坚持，我的梦，我的兄弟！
　　三天三十更，提前完成！
　　这是我的承诺！这是我的坚持！
　　我会做到。
　　月票第一，一直是我的梦。我也在不断的追求着……从没放弃过。
　　第一，在很多大神眼中，唾手可得。但对我来说，始终是可望而不可即。说到这里，只能一声呵呵。
　　呵呵归呵呵，但，追寻梦想的脚步却不能停。
　　这里是我的兄弟，三年来不离不弃，一路风雨相伴，一路泥泞并肩。
　　看到你们在陪我。
　　我心很温暖。
　　本月月票形势不好，基本上，输的可能已经很大了。
　　让我们潇洒地走完最后六小时。提前说好：输了，谁也不准哭。
　　我们只面对这个江湖苦笑一声，就足够。
　　若是赢了，我陪你们一起流泪。哈哈――虽然现在看来这可能性很小。
　　这一刻我很淡定，居然很亢奋。
　　丝毫不跟你们吹牛逼的说，这四天，我睡了，加起来也就四个小时！
　　躺在床上，也睡不着，关了灯，眼睛看天花板。然后过一会爬起来再去码字。
　　但，我现在精神居然很亢奋！脑筋无限清醒！而且最神奇的是，打字也很快。
　　三十更终于写完，我第一反应是松了一口气。
　　这炼狱一般的一个月。终于过去。
　　第一个思想是：明天就轻松了。哈哈。我怎么会这么想？自责一下。
　　如果这个月的战斗，是一个轮回的人生。现在落幕，问我后悔么？我会说：我不悔。毫无遗憾！
　　该努力的，我都尽了全力。有人说，你写的质量不行。但，我也尽力了。我就只能写出来这个……你说质量不好，那，爱看不看。哈哈……
　　所以，无悔无憾。
　　我相信你们是看的极爽的！我相信大家都尽力了。我相信你们与我一样。
　　所以，最后六小时，让我们笑着走完它。
　　求月票！
　　让我们笑着携手，走上前方，去迎接，那不管是失败，还是胜利的结局。
　　让我们一起面对。
　　谢谢大家！
　　风凌天下感谢大家！
　　傲世九重天，感谢大家！
　　不管是输是赢，向对手致敬：好兄弟！好样的！！
　　此致
　　风凌天下于八月三十一日。

兄弟姐妹们，我们赢了…………
　　知道么，我现在还是浑身轻飘飘的，如同做梦，刚才打哆嗦，手指头都抖。
　　我以为输了，已经在心里接受了，但却没想到……
　　感谢大家！感谢兄弟姐妹们！感谢风盟！感谢各位盟主！感谢所有的所有的所有的……
　　你们知道么……我们输了多少次，没有赢过，别人说我是起点单章之王……但，这一次赢了，我真的不会写单章了……不知道怎么写了……
　　一边写，一边心酸，我自己在奇怪，赢了，你心酸什么？
　　但就是辛酸……我想他们了……我想我们的兄弟姐妹们，那一次次失败后，心灰意冷黯然离开的兄弟姐妹们……
　　我好想让他们知道：我们傲世赢了！终于赢了一次！！
　　但我要去哪里去找他们？！
　　那……一次次的，失败后的哭声……纵然今日赢了，但我们付出了多少？
　　不管是起点的，还是贴吧的……所有的傲世兄弟姐妹们……我们……太不容易了！！
　　平静一下心情。
　　大喜的日子，不说伤感的话，今天的单章，只为了感谢！
　　感谢！
　　各位兄弟姐妹一路不离不弃！感谢你们，正是你们的存在，才有了傲世的辉煌。
　　感谢两位副版主！本心，老虎不是大猫，这一个月，他俩就没睡几次囫囵觉，一直盯着书评区。
　　感谢谢各位管理，小紫，瑶瑶，晚晴，海空，冷月……好抱歉，这里不能一一列出你们的名字。
　　感谢各位盟主……凤舞盟主，yy盟主，造化盟主l…………
　　感谢！
　　所有人！
　　同心协力，是你们在傲世八百多万字的时候，铸就了傲世的辉煌！
　　第一！
　　我写不下去了，真的，眼睛止不住的发酸……很激动……
　　总之，感谢你们！
　　兄弟姐妹们，爱你们！
　　风家人威武！！
　　我……我先平静一下去，若有遗漏的地方，大家不要在意，明天，我再补一个……这可能是我写得最失败的单章了……语无伦次……但也不修改了……
　　另外，跟大家说一声，八月一号，请个假。凤舞盟主说要从济南过来，陪我过八一。他也很累了……让我们这两个老兵，今日休假一天，好么？
　　然后写到这里才想起来：兄弟姐妹们，这是我收到的，最好的，八一礼物！！
　　最后，大吼一声！
　　三年！！！
　　三年啊！！！！！！！！！！！！！！
　　风家！！威武！！
　　感谢你们！！
　　风凌于2014年8月1日。
　　再次鞠躬！！
　　感谢大家！！
　　。
　　。
　　。

第八部 第八百八十三章 御座婚礼（一）
　　魔尊谈昙，又一次，屠灭天魔归来！
　　他身上的杀气，随着走近，也渐渐的消弭，渐次恢复了平常的样子，一扭屁股，身上的血渍就那么纷纷化作飞灰，离开了身体和衣衫。
　　刹那间，一尘不染，光洁如新。
　　看到面前这些家伙居然这么高兴，谈昙很感兴趣地凑了上来，看着众人，突然一脸震惊的说道：“哇！出了什么事？为什么你们这么高兴呢？赶紧给我说说，让我也高兴高兴！”
　　众人顿时集体崩溃。
　　虽然你魔尊修为高，能力强，但能不能不要每次说话之前都做出这么夸张的震惊的表情？我们真的不嫌你丑……真的。
　　“对了，你们看我今天帅不帅？是不是比以前更帅了！”谈昙强烈的震惊着，问道。
　　一众镇守第一桥多年，神经已经变成坚韧无比的九劫兄弟们，顿时浑身抽抽着，昏了一地……
　　君未凌苦苦的笑着：“谈昙魔尊阁下，你的师兄，就要成亲了，你都不去恭喜吗？”
　　不是君末凌对谈昙太客气，实在是没办法的事情，谈昙这个人对自己看得上眼的习惯性的自来熟，偏巧他对所有的九劫兄弟都看得对眼，一来就对大家热络得很，最初的时候，大家也都对这个新来的小兄弟很感兴趣，更能体会到谈昙的赤子之心，所以大家在很短时间里就成了好朋友，铁哥们。
　　可是“彼此知交”这个东西，仍旧是有其局限性的，可以为你挡刀，可以为你卖命，关键的时候代死都不算什么，但有些东西还是抗拒不得的。
　　比如谈昙的怪癖，每每大战刚休，大家一身疲惫。他凑过来问上一句：“我帅么？我是不是比昨天更帅了？”
　　诸如此类的问话，一次两次，大家都哼哈的答应了，三次四次。大家勉强支吾过去，可是谈昙貌似就完全不知道节制，基本逮到机会就问。
　　一个两个，三个五个，十个八个的问，这次的九劫兄弟都是意气男儿，纵然是面对自家兄弟，也不肯抹杀良心说话，肯应付谈昙一次两次三次，已经是极限。偏偏在这方面，谈昙真没眼色，仍旧没问未了的问。
　　大家无奈之余，还是君末凌想出一个歪点子，偷偷告诉大家。只要谈昙再问他帅不帅这类的问题，大家就以谈昙魔尊阁下名之，把他捧起来，脱离众人，只有他不再问那些另类问题的时候，大家再该怎么称呼怎么称呼，在最初的两天。谈昙被大家这么称呼，貌似还挺过瘾，可是两天新鲜劲一过，渐渐的恶心了，一听对方对他说谈昙魔尊阁下，立时掉头走人。这才彼此不再恶心。
　　所幸谈昙在不问人家自己长得刷不帅的之外，再无其他嗜好，除了这恶心对恶心的小插曲之外，大家相处融洽，彼此无间。
　　今天又值大战归来。谈昙又习惯性的问大家他帅不帅，君末凌亦以“习惯性”的称谓回话。
　　“啊？！你说啥？”谈昙这一次乃是真正的惊喜，却是忽略了震惊的幅度，居然将脸庞扯得扁了，张大了嘴：“我师兄要成亲？”
　　九劫兄弟们纷纷微笑点头，表示此事是真的。
　　唯有在其他几位智囊眼睛里，隐隐有忧虑。
　　眼下，天魔一方的攻势越来越见激烈。而且，天魔王级别的高手也越来越多，其中不少人的攻击力，已经超出了自己兄弟防御能力的极限。
　　而谈昙目前的实力，绝对是此地的最强高手，没有之一。若是谈昙于此回去参加楚阳的婚礼……这里的防御，在骤然失去了这样一位实力至为强横的大高手之后，整体实力恐怕会凭空回落一大半。而天魔那边却仍旧会以谈昙在防御的程度而形成攻击强度，甚至是进一步的加大力度，单凭众人守御，情况绝不乐观，动辄有防线崩解之虞……
　　但此刻，众人却没有一个人开口说话。
　　九劫剑主的婚礼，咱们不回去已经不合适，总不能让别人也不回去吧？更何况，这人还是楚阳的师弟！
　　谈昙仔细地翻阅着来自天阙方面情报，脸上的欢喜神情越来越浓，但，眼中的神色却也越来越是沉重。
　　良久良久，他放下天机情报部发的消息，久久没有开口说话。
　　“还想什么呢，赶紧收拾东西，准备回去吧。”季回天微笑着，看着谈昙。
　　“我们一定撑得住！”众人一起道：“放心吧！”
　　谈昙脸色却是更见沉重，以往的玩世不恭，已经种种搞笑奇怪，这一刻都消失不见。他挣扎了半晌，终于还是垂下头，道：“我不回去了。”
　　说了这句话，又沉默了一会，低低道：“我不回去了，楚阳，对不住。这里……我真的是走不开啊……”
　　他沉默的转身，轻声道：“吩咐天机情报部代我向我师兄致意……我回不去。我在这里等他。”
　　黑衣身影消失在浓雾中。
　　见谈昙如斯，一干九劫兄弟尽都默然不语。
　　第一桥对面，传出一声惊天长啸，正是刚返又去的谈昙声音：“你们这些可恶的天魔！耽误了我去喝喜酒……去死吧去死吧…统统去死吧…”
　　显然，谈昙魔尊大人对于不能回去心中很不舒服，将这一股怨气，干脆全数发泄到了一干天魔的身上！
　　九劫兄弟人人脸上神情凝重。
　　“好样的！好汉子！”
　　君未凌与季回天几乎是一起开口。
　　……
　　另一边，楚阳以最快的速度，风驰电掣一般赶往东皇天，为了尽量的赶时间，其间他甚至动用了几次屠尽天下又何妨，来缩短赶路的时间。
　　等到了东皇天的时候，风尘仆仆的御座，直接将蓝大将军和丞相都吓坏了。
　　这什么情况，陛下去参加你的婚礼，你这个新郎官怎地跑我们这边来了？
　　“陛下……陛下没去你那里？”
　　“这……通往九重天大陆的通道……我们不知道啊……东皇陛下向来将那条路秘而不宣，只有他自己知道……”
　　“别人根本没有知道的，乃是陛下的独得之秘……”
　　楚阳这下可傻眼了。
　　自己千辛万苦，一路跋涉，急急忙忙地赶来东皇天，想要从东皇天秘密通道去往九重天大陆接父母上来参加自己的婚礼，自己结婚，没有家中长辈在场，貌似也说不过去啊。
　　但……雪泪寒居然在这个时候不见了。偏偏别人还不知道那通道在哪里。
　　当初为了保密九重天大陆，雪泪寒可是亲手将所有通道尽数封锁，又在完全封闭的基础上，费尽许多神通，耗费悠久岁月，这才单独开辟了一条私人通道。
　　可以这么说，若是没有雪泪寒首肯，就算是十个圣君联手，那也到不了九重天大陆！
　　但这也意味着，这条通道就成了只有雪泪寒一个人知晓，再没有其他任何人知道的秘密！
　　楚阳目瞪口呆，任楚阳此刻修为通天，面对这个情况，也要束手无策，手足无措。
　　眼白白地看着御座大人的失望，丞相与蓝大将军也是面面相觑，无可奈何。
　　“天机，赶紧帮我查一下，东皇现在哪里。”楚阳给莫天机发出消息。
　　莫天机迅速传下命令。
　　但，人海茫茫，东皇踪影不见，简直比大海捞针还要困难。
　　逗留半天，未能得到东皇下落的楚阳失望地赶回妖皇天。
　　一来一去，速度都是风驰电掣级别的，但，一往一返的心情却是绝对不一样。来的时候带着兴奋，带着幸福。爹，娘，儿子要成亲了……
　　这就接你们过来喝喜酒，喝儿媳妇茶……
　　但，回去的时候，楚阳不知道自己的心中是多么懊恼。自己这件事，太过于心血来潮，着实是做的鲁莽了……时间太紧。
　　而楚阳打谱：以自己修为，赶到东皇天，再从东皇天下去，接父母和莫天机等人的家人上来，加起来统共也花不了十天时间；就能够走完这个一般高手十辈子都走不完的路程。
　　但，万万没想到的是，分明所有事情都安排好了打算好了，偏偏在这时候关键人物雪泪寒不见了……
　　对此，楚阳可谓懊恼之极。
　　但，一回到妖皇天，触目所及尽是披红挂彩，直如遮天蔽日也似，楚阳迅速地将心头的遗憾收了起来。自己可是新郎官，哭丧着脸像什么样子？做新郎就得有个做新郎的样子！
　　妖皇天，落花城。
　　此时此刻，经过战火洗礼的落花城再度鲜花满天飞，芬芳三万里。
　　令到满目疮痍、遍布焦土的落花城，再复往昔花颜，甚至更胜以往，却是要归功于精灵一族，精灵一族这次不惜洒出了刚刚培育出来的生命之泉的泉水，更将无数鲜花树种洒落大地，让这三万里方圆的大地，到处都是鲜花绿草！
　　这次可是新晋精灵皇陛下，迎娶四位皇后，正是自己家的事情，如何不花大力气筹备！
　　走在路上，当真如同走在鲜花缎子一般。满眼满心生命气息，当真是说不出的心旷神怡。
　　各路英雄在得信之后，纷纷赶来。
　　…………

第八部 第八百八十四章 御座婚礼（二）
　　离得较近的妖皇天许多高手，早已经来到这里，每一天每一时每一刻，都有无数的新的面孔出现。一天比一天热闹。
　　唐家三少唐阳伟作为总理这一切的主持人，这些天里每一天忙得都是焦头烂额，连上厕所，都有人在外面拿着钱等着……
　　这让唐阳伟怒火万丈，直接就爆发了：“连拉个屎你们都不让了……这还有点道理吗……”
　　有人阿谀的笑：“咳，三少……这个拉屎您可以天天拉……但我们赚钱的机会却不多啊……您就多担待担待……”
　　唐阳伟瞠目结舌，突然间就是暴跳如雷：“放你那啥的罗圈屁，什么叫做我天天可以那啥……草！你才天天……那啥呢！”
　　……
　　楚阳这边才回到妖皇天，迎面而来的，就是一顿拳头。
　　一众兄弟一个不缺，全员聚首。
　　顾独行，董无伤，傲邪云，谢丹琼，莫天机，芮不通，纪墨，罗克敌，妖宁宁；墨泪儿，呼延傲波，梅夫人，祀娘；楚乐儿，顾妙龄……等等……
　　大家都是笑着跳着，看到楚阳，就是一拥而上，将这位琼霄御座掀翻在地，然后一个个纵身而上，开始叠罗汉，撂下南北打东西。
　　女人们在一边笑着看着，然后一窝蜂地进去找莫轻舞等人去了……在场不少有经验的，自然是进去传授经验去了……
　　楚阳被众人压在最下面，笑着叫着求饶：：“饶命，饶命……这可是我大喜的日子……兄弟们给点面子，给点面子……”
　　“如果真是你大喜的日子，肯定给你面子，只不过你大喜的日子可不是今天！哈哈哈……”众兄弟一阵大笑，蹦的更欢。
　　如是闹过一阵之后，众人才围坐在一起商量。
　　听楚阳说了不能下去之后，众人尽都一阵沉默。莫天机说道：“既然如此，那也是没有办法的事情……等以后有机会了再回去禀报也是一样，眼下的当务之急却是……你看，四个新娘子总不能还呆在这里；出嫁出嫁嘛。不能从自己家嫁入自己家，咱们先分一分，轻舞当然是我这边的……”
　　“我送妹妹出嫁。这个天经地义。”莫天机得意洋洋说道：“我是大舅子，一会喝酒我要坐首席！”
　　这个理由天经地义。大家根本说不出别的。
　　“美得你！”顾独行说道：“我们大西天负责送补天嫂子出嫁；就这么定了，谁也不许和我抢。谁敢抢，就来问问我的黑龙剑！”
　　“好，我们墨云天这边负责送倩倩嫂子。倩倩嫂子喜欢穿黑衣，我们墨云天正好最尚黑色的，正是珠联璧合，顺理成章。”谢丹琼抢了进来。
　　“为了抢这个名额。连天都是黑的了，墨可不是比黑还黑么……”众人一起大笑。
　　“我们青霄天……”
　　“我们中极天……”
　　董无伤和傲邪云一起出口，显然不甘人后，而其他兄弟也纷纷争了起来。
　　“我的！”
　　“我的！”
　　“你算个屁，你那边啥都没有。想让嫂子嫁得寒碜么……滚粗！”
　　“你那边有啥？速度滚是正经！”
　　眼看着前三个名额转眼就被抢走，其他人都急了，眼看着就要摩拳擦掌的打起来。
　　“咳哼！咳哼！我说！……咳哼……”妖宁宁大声咳嗽，众人却是完全不予理会，太子爷气极，“噗”地一声跳在了桌子上，居高临下大吼一声：“都住手。听我说！”
　　声如霹雳。
　　众人一时愕然，随即转头看来，人人眼中都充满了玩味。
　　“哟，不错啊，你小子居然敢吼我们……你小子知道我是谁吗？”董无伤斜着眼。
　　“不错呀小子，居然敢站在桌子上跟咱们说话……你咋这么高捏？”傲邪云歪着头。
　　“下来！老实实的趴下做俯卧撑！要不然。哥几个将你拔光了扔粪坑里！”纪墨和罗克敌芮不通大声叫嚷。
　　“我还没说完话，等我把话说完，你们再说你们想怎么样。”妖宁宁脖子一梗：“我跟你们说，紫邪情，乃是我们家的……”
　　众人顿时起哄。但妖宁宁大声说了下去：“紫大嫂，乃是紫霄天帝之女，也是我母亲的闺蜜凌飘萍阿姨的女儿，妖族正是她之母族；东皇伯伯亦是紫豪天帝的结义兄弟，他们两人正是紫大嫂现世最亲近的长辈……他俩可是交代过了，无论从哪算，紫大嫂也得从我们妖皇天出发；就从妖皇宫出嫁，嫁入楚家！这几件事，我母后让我通知你们，没得商量了！”
　　妖太子有东皇妖后做后盾，此刻底气显然极硬，说话的声音也粗了，气场十足。
　　不意众人齐声叫嚷反对：“不行！我们的大嫂，就该由我们来送嫁！不管谁要抢，都不行，东皇妖后也不行！”
　　“你这小混蛋居然敢拿东皇妖后来压我们！大伙揍他！”董无伤一声大喝，在场众人摩拳擦掌，将妖宁宁拉下来就打了一顿。
　　妖宁宁叫苦连天。
　　一边的白诗璇叹了口气，我的这位未婚夫可真是脑袋打结了，说话怎地都不看看场面状况呢……
　　在场的这些人，好几个都有正牌的天帝身份，每一个都是巅峰修为，毫不逊色于东皇妖后。
　　若是好好商量，讲事实摆道理或许还会有希望，一开始说得就很好，以母族、长辈为切入点，分明占据大义，任谁也反驳不了，可是坏就坏在最后一句话，通知？没得商量了？你以为你是谁，你以为这些人又是谁！
　　你这么**裸地拿着东皇妖后的名头来压他们，那不是自己找难看、不自在么？这个天下，除了他们兄弟共同的老大楚阳之外，还有谁能压得住他们？
　　……
　　无数的大旗，在落花城四处迎风飘扬，若是从高空看，下面似乎就是一片由旗帜构成的海洋！
　　“陪你琼霄舞风云！”
　　“伴君傲世九重天！”
　　“御座婚宴，普天同庆！”
　　“出征天魔，热血誓师！”
　　“今朝欢饮御座酒。明日血洒紫霄天！”
　　“天长地久，海枯石烂！”
　　“男儿必饮御座酒，男儿必战紫霄天！”
　　“此生饮过御座酒，身为男儿已无憾；此去域外战天魔。何惧埋骨紫霄天！”
　　最中间的位置上，一杆耸天巨旗高高直立，一面不下数百丈长宽的旗帜，哗啦啦的迎风招展！
　　旗帜上面，十二个大字，分外醒目！
　　“今夜欢呼痛饮！明日决战紫霄！”
　　……
　　各种书写恭贺新婚的大旗，还有誓师出征的大旗，彼此交杂在一起；却是那样的和谐！
　　因为，人人都知道，琼霄御座的婚礼。其实也是九重天阙决战域外天魔的誓师大会！
　　琼霄御座将在这一天，对天下宣布，决战天魔！
　　琼霄御座，等于是将自己的婚礼，自己的喜酒。作为十方天地聚首会师、决战天魔的壮行酒！
　　如此婚宴，古今唯一！
　　如此壮行酒，天下独一份！
　　人人都想喝到这杯酒！
　　每个人都能感觉到，这杯酒，能够让自己今生的男儿热血，燃烧到极致！
　　……
　　欢乐的时间总是过得格外得快！
　　转眼间，时间已经去到了十月初七。还有三天，便是楚阳迎娶四位佳人的正日子。
　　九劫一众兄弟在这几天中陆续离开，回去做准备工作。额，当然不是回去各自的天地，而是回到自己那方天地的营地，准备送嫁新娘的大小事宜。
　　因为各方天地的代表团。陆续抵达了。
　　不务正业的大帝们一个个都提前跑了出来，仪仗团随后而来，紧赶慢赶还是慢了十几天时间，当然，对于偌大的仪仗队伍而言。这个速度，这个距离，已经是难能可贵的了。
　　从十月初七开始，似乎时间突然缓慢得仿佛停止了一般，每个人都觉得时间过得实在是太缓慢了。所有人都有些迫不及待地等到初十那一天的到来。
　　落花城，人山人海！
　　貌似已经没什么形容词，能够具体形容这里的热烈程度。
　　天南海北，四面八方十大天地的高手，尽数在这里聚集！
　　有无数多年不见的，彼此没有音讯的老朋友，在这里突然重逢，执手相看，恍如隔世。然后便是狂喜的欢饮……
　　同时，亦有无数彼此乃是死仇的江湖人，也在这里意外碰头。
　　但，却没有当场动手，而是彼此之间不约而同的相视一笑。
　　“你我之仇，不共戴天！”
　　“不是你死，就是我亡。”
　　“但让你死在我手里，未免太便宜你了！”
　　“我也是这样想。”
　　“即将出战天魔，咱们战场见个高低。你若死在天魔手里，我必放过你的家人，前仇了了！”
　　“你也一样，你若死在天魔手中，我也不会追究你的家人！”
　　“若是你我此役侥幸未死，就以，以屠戮天魔的功劳大小定输赢论高低。功劳低的一个，自刎谢罪！也算是了此恩仇！”
　　“不错！功劳低的那人，果然是不配活在世上的，我若不如你杀敌多，死也应该！你若是不如我，也不要抱怨！”
　　“彼此彼此、死而无怨。”
　　“彼此彼此、死而无怨！”
　　“御座喜酒，到时共饮一杯，仇前一醉！”
　　“好！天魔决战战场见，江湖生涯一杯酒，生死恩怨谈笑中！”
　　“好！”
　　点点头，不共戴天的仇敌，就此各自转身而去。

祝大家七夕快乐！
　　祝大家七夕情人节快快乐乐！
　　有情人终成眷属……我得赶紧走了……老婆在咆哮……说好了今晚一起吃饭…结果一直到现在，耳朵都被扭红了……
　　我先撤，兄弟们挺住！
　　额，姐妹们也挺住！
　　遁走……
　　。
　　。
　　。

第八百八十五章 御座婚礼（三）
　　……
　　这样的情景，在落花城中，几乎每一刻都有发生。
　　江湖人的恩怨，天阙高手的豁达，在这一刻表露无遗。
　　谁说男儿不磊落，谁说草莽无胸襟！
　　就算平日里再是小肚鸡肠的人，在这一刻，也尽都是热血沸腾，比起对手，毫不逊色！
　　甚至有很多人，在此后才突然间感觉到：妈的，刚才的我，才是一个真正的男人！以前怎么没发现，前半世人简直是妄活异常……
　　落花城花香弥天，酒香盖地！
　　终于，时间已经到了初九！
　　明日，就是御座婚礼的正日子！
　　所有人的热血同时在奔涌，在奔流，但心脏却是紧张的好像不会跳动，喧闹了一个月的落花城，在今天竟然莫名地静寂下来！
　　黎明前的黑暗，爆发前的宁静！
　　人人都感觉到，再一次发出声音的时候，整个天阙，都会因之而瞬间爆炸开来！
　　……
　　失踪了好久的雪泪寒，终于出现在楚阳的御座宫殿里。
　　“楚阳，恭贺你大婚之喜。”雪泪寒手一挥：“你的婚礼，我送给你的礼物，乃是一份惊喜！”
　　楚阳“霍”的站了起来！
　　使劲的揉了揉眼睛！
　　“爹！娘！三叔……你们……”楚阳在这一刻，当真惊喜得语无伦次了。
　　心头欢喜得几乎爆炸，眼泪却突然间流了下来。
　　原以为。自己的婚礼终有憾事，一干亲人，除了楚乐儿之外。再无人有缘与会，不意……
　　面前的，正是楚飞凌，杨若兰；楚阳的家人，楚阳在九重天阙的朋友。
　　莫天机的家人。
　　此外还有，两个粉妆玉琢的小家伙，月小蝶。还有楚阳的儿子，小铁杨。
　　楚阳此前想要接来的亲友，在这一刻。竟然一个不少的，全部都出现到了这里。
　　杨若兰乍见儿子，二话不说扑了过来，泪流满面。紧紧抱住了自己的儿子。然而狂喜之余，楚阳就遭到了一致的指责，耳朵一痛，已经被杨若兰扭住：“你个小混蛋，成亲这么大的事，居然就想自己办了，你个不孝子，说。你知道错没有……”
　　楚阳呲牙咧嘴，连连求饶。
　　四周侍卫低下头。简直都不忍心看了，可是，真心的好想看哪，难得有楚御座吃瘪的一幕。
　　堂堂九重天阙天下第一人的楚御座，就这么被揪着耳朵，来了一顿三娘教子……这场面……也真是……汗！
　　眼看着楚阳与家人欢聚，雪泪寒微笑了一下：“楚阳，惊喜还没完，陆续有来，还有另一份惊喜，明天你会看到，我先走了……”
　　雪泪寒身影一闪而逝。
　　……
　　十月初九。
　　下午时分！
　　正在落花城忙忙碌碌，进行最后准备事宜的时候，突然间，天空中如同乌云遮日一般，合共九十九艘巨大的飞舟，从远方排列成整齐的队形，就这么飞来。
　　气势之沉凝，当真是惊天动地！
　　飞舟上，‘大罗天’三个字闪闪发光！
　　早已将来人的身份彰显无遗。
　　人人都知道，这乃是大罗天帝紫无极来了！
　　但，人人仍旧还是有些奇怪的。
　　别的天帝陛下也都到了，而且是早就来了。但，却都是各自在各自的地盘，万万没有如大罗天这般的张扬。这样的阵势……貌似有点不像是来恭喜的，倒像是来打架的。
　　难道大罗天之主紫无极要做一次不速之客么？！
　　大罗天一方的飞舟还在半空，一袭白衣的雪泪寒已经箭一般冲了上去。一看到这架势，雪泪寒就知道不对劲。
　　紫无极这架势声势浩大，说是在嫁闺女虽然也说得通……但那一份气势汹汹，却是有些让人摸不到头脑了……
　　雪泪寒唯恐有什么变故，生怕紫无极居然在这个时候上来了骡子脾气，那可就糟糕透顶，急忙迎了上去。
　　他可是知道，紫无极那就是一个炮仗脾气，只要一点准着，而这边……董无伤顾独行谢丹琼莫天机这些人，现在就是专治这种炮仗脾气滴……
　　一旦紫无极一言不合当场发作，等待他的，恐怕就是双倍于九帝一后实力的群殴！
　　这个后果，不但紫无极是承受不起的，雪泪寒也承受不起。
　　而且，等到事情真相大白之后，真正尴尬的就不是打架的这些人，而是楚阳与紫邪情了！
　　雪泪寒瞬间就到了飞舟上。
　　“我说你这么气势汹汹、浩浩荡荡的想来干啥？”雪泪寒黑着脸。
　　紫无极一见雪泪寒，即时就想起自己以前的混账往迹，本能地低了一头，和声道：“我大哥的闺女出嫁，那就等于是我亲闺女出嫁，我当然要考察考察侄女婿啥样儿……”
　　“你丫考察个屁！啥时候还轮得到你考察了？你算老几？！”雪泪寒瞪着眼：“我告诉你，你他么的给我老实点！你以为你一个大罗天天帝很了不起么？我还跟你说，这里的大帝，能按打算，你真数不上！真闹起来，最后不开心的肯定是你侄女，你好好琢磨琢磨吧！”
　　紫无极闻言即时就有些焉，耷拉着脑袋说道：“那，我来送嫁总可以吧？”
　　“送嫁！？这个倒是可以有……”雪泪寒顿时醒悟，道：“快快……你跟我来，我们去找心儿，看看她有没有抢得来……”
　　“抢得来？”紫无极有些石化：“什么抢得来？怎么就抢得来了？这玩意能用抢得么？”
　　雪泪寒拉着他飞了出去：“你丫的少废话，跟我走就对了……”
　　……
　　妖皇宫。
　　“什么？”雪泪寒和紫无极当场就傻了：“没抢来送亲的资格？”
　　为什么啊。不应该啊，我们这边有礼有情有节有人，啥都齐备。就算谁不让送嫁，也没道理不让我们来送嫁啊，我和妖后那可是紫邪情父母至交嫡亲长辈，雪泪寒是紫豪的结拜兄长，妖后是凌飘萍的闺中密友，还是妖族族长，就算我们不张嘴。你们也应该上赶着找上我们主持大局才是啊，这怎么会出现这等状况！
　　妖后直接冲冲大怒：“那一个个的小王八蛋，居然敢这么不给咱们面子！哼！终有一日。我要一个个好好收拾他们一顿！”
　　雪泪寒一边安抚妖后，一边让某太子把事情经过从头到尾，完完整整的说一遍。
　　等听完了事情经过，雪泪寒和紫无极直接晕了：“这不对啊。你咋能这么说呢。拿着咱俩压他们……一个御座五位大帝……这个这个……确实压不住啊。”
　　“以前虽然是一口气就能喷死的角色……但现在，问题不是……变化太快了么……”
　　三人面面相觑，半晌无言。
　　又过了良久，紫无极突然间冲冲大怒，怪叫一声：“雪泪寒，妖心儿！你们俩好！真是好！我大哥的女儿出嫁，现在却连个送嫁的资格都抢不来！你你你……”
　　话音未落，某皇左右眼圈同时中了一拳。登时变成了熊猫。
　　“嚷嚷什么，有本事你去抢啊！”妖心儿撇着嘴。心里很有点不舒服。
　　“我抢就我抢，我就不信了！”
　　紫无极气愤愤地冲了出去。
　　雪泪寒和妖心儿对望一眼，同时说了一句：“咦……说不定还真有希望……走！”
　　因为两人一下子想到了紫无极的身份……那可是紫邪情的亲叔叔，亦是这世上唯一的血脉亲人。
　　这可是最强的必杀王牌来着！
　　……
　　“凭什么？”董无伤和傲邪云一拍桌子站了起来。
　　一共送嫁四个嫂子，莫天机凭借大舅哥的优势霸占一个，有情有理，顾独行也抢走一个名额，他虽然没有说出个情理，但人家有剑，有拳头，还是二哥，大家不忍也得忍。
　　谢丹琼很不要脸地以“邬倩倩喜着黑衣，墨云天尚黑的”说法居然也抢走一个，为了抢名额，连自己的天都说成黑的，更加没法……最后就只有紫邪情，董无伤和傲邪云联手，强行将其他人弹压了下去。抢来了这个来之不易的资格。
　　其他三位都是一人一个，偏偏我们俩两人才一个，这个结果让两个都想独吞的人心里本来就不舒服……
　　现在居然又来了一个更狠的，直接就要抢走，独霸紫邪情的送嫁资格，两人如何能忍耐！
　　紫无极挺立如山，夷然不惧：“凭什么？你们凭什么在这里指手画脚？哪有女子出嫁，不是从娘家走的？你们两人蛮不讲理，行事更是胡闹之极，居然还问我凭什么？”
　　董无伤大怒道：“我们两个正整就是代表了大嫂的娘家人！”
　　紫无极嘿嘿冷笑：“你们代表？你们代表得了么？我怎么不知道有你们这两号的存在呢？你跟我什么关系，居然都能代表我了？无伤大帝陛下，我本不欲指责一方天帝，但您刚才那句话也太欠考虑了，话可不能随便乱说啊。”
　　董无伤听着他的阴阳怪气，勃然大怒，想也不想就要动手。
　　傲邪云一把拦住了他。傲邪云聪明绝顶，一下子就琢磨出来，不大对味儿。这货，也太有把握的样子……
　　看着紫无极说道：“既然你说我们不够资格，那你请把话说得更明白些，谁才有个资格，又需要有什么资格？！”
　　紫无极大马金刀的说道：“紫邪情，是紫霄天帝紫豪的女儿，对吧？”
　　傲邪云没好气的道：“废话！”
　　…………(未完待续……)

第八部 第八百八十六章 御座婚礼（四）
　　紫无极反倒没有生气，指着自己的鼻子说道：“怎么就是废话了，我跟你们说，老子也姓紫，大号紫无极，正是紫豪的弟弟，亲弟弟！”
　　紫无极凑近两张近乎呆滞的脸庞，恶狠狠的说道：“我跟情儿他老子紫豪是一个娘的亲弟弟！这种关系你们懂不？”
　　话都到这份上了，还有什么不懂的？
　　董无伤和傲邪云彻底瞠目结舌！
　　紫无极心中爽利直极，狂笑一声：“两位大帝陛下，你们知道什么叫做亲叔叔？亲婶婶？什么叫做娘家人了？除了情儿他亲老子复生，还有谁能比我更有资格送她出嫁吧？！”
　　傲邪云有气无力的说道：“你有啥证据？你说你是你就是了？”
　　其实他说这句话的时候，其实心中已经信了，只是在做垂死挣扎，实在是不甘心哪！。,.,
　　紫无极道：“东皇和妖后，都可以对此事作证！难道……以我的身份，还能骗你们不成？现在你们俩位可以该干嘛干嘛去了，不送啊！”
　　董无伤和傲邪云彻底地没言语了，低着头，一脸挫败，死活不肯挪地方。
　　真的是好不容易啊，前后费了那么多事儿，许下了那么多的愿，这才勉强把其他几个兄弟安抚下来，抢到了这个最后的送嫁的机会，结果被人两句话就给抢走了……
　　而且人家身份特殊，自己根本连抢的理由都没了……
　　太杯具了！
　　等到雪泪寒和妖后赶过来的时候，紫无极这边已经以秋风扫落叶之势。大获全胜。看着对面如同斗败了的公鸡一样的两位大帝，东皇和妖后齐齐爆笑出口。
　　嘿嘿，这就叫一拍两散。你们俩小子不让我们当娘家送嫁人，你们也不用指望！
　　董无伤傲邪云无辜的瞪眼。
　　“我说你们两个就是属驴的，牵着不走打着倒退！”妖后终于找到了发泄的机会，骂道：“当时我都让宁宁跟你们说了，讲事实摆道理，分明所有天时地利人和的条件都在我们这边，你们倒好。非得胡搅蛮缠地说什么我们欺压你们……现在好了吧？舒服了吧？惬意了吧？满足了吧？哼！”
　　董无伤和傲邪云两人呆头鹅一般站着，失魂落魄，任由意气风发的妖后数落……
　　一时间懊丧的连话也不想说了。
　　……
　　但紫无极很快遇到了新的麻烦。棘手无比的麻烦。
　　他可以搞定所有人，甚至包括楚阳在内，但唯有一人他搞不定，那个人就是紫邪情本人。
　　紫邪情出来了。
　　“叔叔？”紫邪情闻言顿时满头雾水：“我紫家满门除我之外尽数陨落于紫霄天沦陷之役。哪里还有什么叔叔？没可能没可能！”
　　紫无极急得嘴张舌摇。却说不出话，紫邪情的话说得很直白，却令他真的无话可说。
　　若真是紫家男儿，该当一同陨落在紫霄天，既然不曾陨落，那就定然不是紫家男儿，这个逻辑不难想通，但却是一个死循环！
　　雪泪寒急忙上前。好一顿的解释，但紫邪情仍旧是有些茫然。甚至是有些抗拒。
　　这实在怪不得紫邪情会有这样的反应，无数岁月以来，始终孤身一人，明日即将大婚之喜，今天却有一个自称是自己嫡亲叔叔的人找上门来！
　　既然有叔叔，为什么这么多年始终没有任何消息？
　　既然有叔叔，为什么没设法去为爹爹报仇？
　　既然有叔叔，为什么这么多年一直都在隐姓埋名？
　　既然有叔叔，为什么始终都没去找圣君算账？
　　……
　　这无数的疑问，在紫邪情心头横亘。
　　亦横亘在她与紫无极之间！
　　她真的想要说……“那我要你这个叔叔有什么用？”
　　“是不是若是现在你侄女嫁了个普通人过着下九流的生活，你就干脆不认了？”
　　这个疑问甚至一度曾经充斥了紫邪情的心头。
　　但她终究没有说，只是这么冷漠而淡漠的看着自称是他嫡亲叔叔的大罗天天帝紫无极。
　　但，就只是看着她的淡漠脸色，近乎无视一般的目光，紫无极已经好像是挨了当头一棒，连心都痛了起来。
　　“孩子，我……我真的是你叔叔…当初…我……我对不住大哥……”紫无极艰难的解释，这一会竟愈发觉得自己的嘴竟是如此拙笨。
　　雪泪寒长叹一声，上前解释：“丫头，我们都知道，也明白，你一时间会接受不了。但这件事，当初却是你父亲的决定……就像是当初我们雪家一样，所有的鸡蛋，不会放在一个篮子里……万一篮子整个坏了，那所有的鸡蛋不就同时碎了么，总要留下一个后手……”
　　“你叔叔当年不是没有赶赴紫霄天援手，事实上他去了，只是在途中遭遇到了一个不知来历的高手袭击，身负重伤，之后也一直想要为你爹爹报仇，是我阻止了他。因为他要是真个去报仇，除了送死，再没第二个结果。”
　　……
　　紫无极笨拙地在一边站着，紧张地等待命运的审判！
　　他自觉，自己问心无愧。
　　但他却不知道、不清楚、不明白，该当如何去向一个自以为是孤女，孤孤零零过了这么长时间的女孩子，去解释自己的问心无愧。
　　将心比心，若是换做我紫无极，我会这么痛快地接受么？
　　雪泪寒在一旁解释，一点一滴的解释着，妖心儿也在帮忙帮嘴分说。
　　可是紫邪情的脸色始终没有变化，没有一丝一毫的改善。
　　紫无极心中有些紧张，求助一般地望向董无伤和傲邪云。
　　两人恶狠狠地反瞪他。眼神威逼：“你不是挺凶么？挺得意么？原来是这么一个叔叔，今天可是开了眼界了！”
　　虽然没说出声，但。这句话却在眼神里清晰得表现。
　　紫无极再度释出求助的眼神：“帮帮忙吧……”
　　“哼！”两人同时仰头翻白眼。
　　傲邪云终于走了上去，大大咧咧地道：“哎呀，这种事情也需要那么多解释干什么？我们大嫂又不是不了解，不理解，不明白事理的人……只是这些事来得太过突然了……毕竟这血缘关系，想否认也否认不了啊……你说是吧，大嫂？”
　　紫邪情终于松下了口气。想要笑笑，眼泪却一下流了出来，道：“是的。我有些……无法接受；我一直认为，我是个孤儿……但突然有人告诉我，我有父母的，我的父母都是英雄……”
　　“他们一直没出现。这我能接受。因为他们都以英雄的姿态陨落天地，我只会骄傲，只会自豪，但此刻却又知道了，我其实还有亲人的，我的叔叔也是天帝，要在我大婚的前一日来认回我……”
　　紫邪情眼泪簌簌的往下掉，她用力的珉住嘴。却终于哇的一声放声大哭，哭道：“可是我……可是我一直都当自己是一个孤儿……当了这么久……”
　　雪泪寒妖心儿紫无极三人黯然垂头。解释的话语却再也说不下去了。
　　再说什么也是突然！
　　你们每一个人都有那么强硬的实力，这么庞大的势力，我却当了这么久的孤儿……
　　妖后心痛地将紫邪情一把搂在怀里，拍着她的后背，柔声安慰：“没事了，没事了……以后，什么事情都没了，乖孩子不哭……”
　　紫邪情却继续放声大哭。
　　雪泪寒看着紫无极：“她需要有一段时间去适应，血缘的联系是时间无法抹杀的，何必急于一时。”
　　紫无极连连点头，脸上发红，搓着手连声道：“没事就好，太好了……太好了……”
　　雪泪寒警告道：“你明天见到楚阳，要客气些……这孩子这么多年，就只有楚阳对她好……你要是对楚阳没礼貌……你首先要当心你的侄女当场就给你难堪！”
　　雪泪寒严肃道：“她绝对做得出来！你明白的，千万别自己给自己找不自在，否则你会很自在的！。”
　　紫无极冤枉万状地叫道：“我现在哪里还有兴师问罪的心思……我哪儿还敢啊！我见了楚阳直接就当做小祖宗一般供起来了啊……他要打我嘴巴子，打完我左脸，我就陪着笑接着将右脸凑过去……两个脸都打完了我再为他按摩按摩手……别累着了……这样总行了吧？够诚心了吧？”
　　“滚！”雪泪寒笑了起来：“就你贫嘴！以前怎么都没发现你的嘴居然这么的贫！”
　　这一场婚礼大典之前的最后一场风波终于算是过去，看着紫邪情终于被紫无极接祖宗一样的接走，董无伤和傲邪云也终于失去了所有的精气神。
　　“他妈的！”董无伤斜着眼，一肚子闷气：“紫无极这老混蛋到临走居然也没说声谢谢，要知道就应该再多晾他一会……”
　　傲邪云冷哼一声：“哼，现在知道邀功了，刚才又不见你去开解大嫂，打圆场，还不得我亲自出马！”
　　董无伤赔笑道：“这个事还是你最在行，你在行！”
　　傲邪云一脸的恶心，“你给我打住，你咋能整出这么一副嘴脸呢？这还是无伤大帝董无伤么？”
　　董无伤长叹一声：“还不是这几天为了拿下这个送嫁资格给那几个孙子赔笑脸赔出来的么，到了到了还是没捞到，真他娘的郁闷！”
　　…………
　　<明天去看看腰。腰疼的要命，这次很明显感觉到，是腰椎再疼，不是肌肉疼。骤然放松下来，突然整个人好像空了一样的疲乏……
　　明天更新会有，只是，可能会稍晚些。
　　兄弟姐妹们见谅，谢谢。>(未完待续。。)

第八部 第八百八十七章 御座婚礼（五，两更合一，六千字）
　　十月初十！
　　这一天，终于到了！
　　就在黎明前的那段黑暗刚刚要结束，第一线曙光即将露出的时候，突然有十八道力量从地上猛的砸向天空！
　　轰！
　　在空中同时爆炸！
　　整个山河大地，剧烈的一阵颤抖！天空中，猛然间变得明亮！便在此刻，一线阳光，从遥远的地平线，跳跃而出！
　　随即整个天地之间，突然间炮声齐鸣！
　　震耳欲聋！
　　万众欢呼声，随之而起！
　　晨风呼呼而来，浩荡于天地！千万大旗，同时呼啦啦飘起。!.!雄壮的号角声，在这一刻，鼓荡天下，扑面而来。
　　不管是多么睡意惺送的人，在这一刻都是全然没有半点睡意，滚身而起，神情振奋！
　　接下来开始的，便是九重天阙有史以来，最最宏大的一场婚礼！也是有史以来，意义最大，最深远的一场婚礼！
　　无数的人潮，远的近的，向着中间的高台方向蜂拥而来。但，每个人都很克制，四面八方人潮如沸，却是很有秩序，丝毫不乱。
　　万众瞩目之中。
　　一道人影冲天而起！
　　梦无涯！
　　只是一个人冲起，但在刻意的修为鼓荡之下，却是发出呼啦啦的声音震天动地。瞬间，就吸引了所有人的注意。
　　“琼霄御座婚礼仪式，现在开始！”梦无涯感觉自己此生最风光的，就是今天了。扯开喉咙大吼道：“在下梦无涯。乃是本场婚礼的司仪！”
　　下面一阵山呼海啸一般的欢呼。
　　“下面，我为各位朋友介绍一下本场婚礼……”梦无涯扯着嗓子：“大家都是江湖人，也没有那些繁文缛节……我就这么一说。大家就这么一听……”
　　远远地地方，莫天机一头黑线。
　　这货，是来说书的还是来唱戏的？反正，就是不像个婚礼司仪。要不是我今天乃是大舅子，早就窜了上去。
　　“今天，乃是琼霄御座楚御座婚礼的大好日子，天南海北的兄弟们都赶到这里来贺喜。在这里，本人谨代表天兵阁上下的老少爷们感谢大家啦！”梦无涯提着嗓子，一声大吼。
　　下面无数人山呼海啸：“不客气啦哈哈……有好酒就行！”
　　“就是就是。能够参加楚御座的婚礼，是我们的荣幸才对。”
　　这一次婚礼，由于意义格外不同，而且还要在婚礼上宣战誓师。
　　所以。这一次楚阳等人商量，也就不会按照原本的传统形式进行。而是采用一些，比较江湖，比较热血的方式。
　　所以当下，可说是完全不按照常规方式走。
　　梦无涯面对大众兴高采烈的欢呼，在半空中哈哈一笑，道：“下面，给大家隆重介绍一下。本次前来恭贺的嘉宾，每一个都是大人物。实实在在的大人物来着……”
　　“东皇天，东皇陛下；妖皇天，妖后陛下；中极天无伤大帝陛下，大西天，独行大帝陛下，青霄天，邪云大帝陛下……”
　　名单一共也就只是念了比较靠前的几个，很快就被山呼海啸一般的欢呼给打断！
　　这个阵容，可谓强大到了极点，甚至单只是最前面的东皇妖后，就已经是很足够的了，下面居然跟上了一连串的大帝名头，貌似九重天阙的诸位大帝十之**都到了此间吧……
　　梦无涯只好安抚一下众人，再继续念下去，一直念到“赤北天炎阳天帝龙影幻大人”结束的时候，下面的人简直已经激动得快要疯了！
　　原来不是十之**，而是十之十一。
　　非但九帝一后，一个不落！
　　还有一个更据分量的天机大帝莫天机！
　　“好教大家得知，除了上述观礼嘉宾之外，寂寞大帝纪墨，神偷大帝芮不通，狼剑大帝罗克敌，乃是本次婚礼的伴郎人选……”
　　梦无涯刚说到这里，突然间有人叫道：“我也是伴郎！”
　　另一边，一个满肚子气的沉闷声音说道：“还有我，我也是伴郎！”
　　话音未落，一条金龙，一柄墨刀骇然出现在半空，大家一愣之下，瞬间也就都明白了。
　　貌似无伤大帝和邪云大帝也要当伴郎……
　　梦无涯一下子愣住，这次是真的愣住了！
　　哥们，剧本上可不是这么写的。你们俩不是作为送嫁一方的代表么？肿么现在却跑过来来抢着当伴郎？你们不按剧本上的情节走，你让我怎么继续下去？！
　　其他的兄弟们见到这一幕也都愣住了。
　　这俩人到底啥情况，这是闹得哪一出啊！
　　但，看到这俩家伙浑身压抑的似乎要爆炸一般，简直就想要和人干一架的意思，大伙都是很识趣地没问。
　　“呃……还有，无伤大帝董无伤，和邪云大帝傲邪云……也是本场婚礼的特邀伴郎……”梦无涯脑筋有些打结，显然并不明白发生了什么事，可就算是剧本发生了畸变，还是继续下去不是。
　　而下面的欢呼声音，却是更大了！显然大家都不清楚这后来的二位是原剧本中没有的，反而见到这两位的气势汹汹，弄得气氛愈趋热烈。
　　至此，这一段小插曲算是告一段落，接下来的一切尽都回归正轨
　　各个节目开始轮番上阵。
　　首先，自然是介绍新郎，介绍新娘，楚阳，莫轻舞，铁补天，乌倩倩等人的，不过也就是几句话，就如此这般的介绍了过去。
　　但，最后介绍到紫邪情的时候，原本烦嚣异常的场面却在煞那间鸦雀无声。
　　原因只得一句话。
　　“新娘，紫邪情紫姑娘。乃是，天阙传说、传奇英雄紫霄天帝之女！”
　　就是这一句话，让所有人尽都陷入一阵前所未有的沉默之中！
　　梦无涯的声音在空中激荡：“……当初。紫霄天帝紫豪大人，在紫霄天以一天之力独御天魔，战至最后一兵一卒，始终未曾后退一步！直到最终时刻，更是慷慨战死紫霄天！”
　　“英雄之慷慨豪迈，莫过于此！百万年后，犹自振聋发聩；震撼人心！如今。他老人家的女儿，也在今日出嫁！请天下英雄，向英雄的紫霄天帝致敬！向我们今天美丽的新娘。致以最诚挚的祝福！”
　　梦无涯话音未落，轰的一声！
　　场下瞬时沸腾了起来。
　　紫霄天帝的女儿！
　　将九重天阙第一英雄，第一传奇的后人！
　　这个身份，让紫邪情瞬间变成了今天的焦点。
　　这会还只是介绍。还没有新娘子正式出面。
　　但已经有无数热血汉子。在扬声大呼！
　　“紫姑娘，祝您和御座大人白头偕老，幸福一生！”
　　“紫姑娘，请您放心，天阙覆灭天魔之战即将开始，咱们一定为紫霄天帝陛下报仇！英雄不寂寞！”
　　“收复紫霄天，告慰无数在天英灵！”有人振臂大呼，万众刹那间响应。
　　“收复紫霄天！为紫姑娘和御座送上我们的贺礼！”
　　“收复紫霄天。斩尽天魔！向英雄致敬！”
　　……
　　如是狂呼的声音，远远地传入已经准备停当的紫邪情耳朵里。本来已经上好了妆的紫邪情，再一次热泪盈眶，泪流满面！
　　一边，紫无极双拳紧握，魁梧的身子轻轻地颤抖着。眼中，隐隐然有水光怏然。
　　“这就是我的父亲，为我留下的遗产！”
　　紫邪情眼中肆意的流淌着泪花，唇角却是一丝充满骄傲紫豪的笑容：“这，所有的荣耀，所有的祝福，所有的崇仰……都是我父亲留下的遗产！身为紫霄天帝之女，我，只感到骄傲！只感到自豪！”
　　“哪怕是粉身碎骨，我也断断不会污染了我父亲母亲的英名！”
　　紫邪情轻轻轻轻说道：“天魔之战，我这位紫霄天公主，当为前锋！”
　　“这是我的荣耀，也是我的责任！”
　　紫邪情此刻声音音量虽轻，但却是说得斩钉截铁，不容更改！
　　紫无极深深吸了一口气，道：“不错，我们紫家人，当为前锋！紫霄天帝的名字，需要在我们手中，发扬光大，紫霄天，也需要在我们手中，重光！”
　　紫邪情咬着嘴唇，默默点头，这是她第一认同与回应自己的叔叔，紫无极。
　　一袭红布，缓缓地罩上了紫邪情的头。将她的眼睛，也尽都遮盖在红盖头下面。
　　但在这一刻，紫邪情分明似乎看到面前有两人，在对自己微微而笑，面容充满了无微不至的慈爱。
　　一人一袭紫衣，身材魁梧，直如顶天立地，一人白衣胜雪，秀发如云，眼波温柔，带着怜惜。
　　两人一般亲切地注视着自己。
　　恍惚中，紫邪情闭上眼睛，心中喃喃道：“爹，娘！谢谢你们……请你们放心，女儿，一定会幸福。女儿，也绝不会辱没了爹娘的威名……”
　　……
　　外面的仪式，仍旧在持续进行着。
　　接下来的环节，乃是各大天帝送上的贺礼；一波接一波的贺礼，争奇斗艳，包罗万有，让众人眼花缭乱。答案，大家也都已经失去了震惊的力量――已经从一开始，就被震得七荤八素。
　　随后就是各大天帝上台讲话，表示恭贺之意。
　　莫天机始终在远方微笑着注视这边发生的一切。现在，还没有轮到他出场的时刻。他一边看着，一边仔仔细细地思索着，考虑什么地方还存在遗漏。
　　这是他的一向以来的习惯，找出自己的缺点，加以修正，将隐患尽量消弭在未出现之前，这是莫天机终生，都在进行的工作，孜孜不倦，从来没有片刻懈怠过。
　　头顶上，大旗哗啦啦作响，化作了卷天云彩，似乎一切如常，全无任何的异样。
　　但渐渐的，莫天机却偶然发现。似乎有什么地方不对劲，虽然暂时还搞不清楚到底是哪里的问题，却真的有问题存在！。
　　这会。楚乐儿正在里面陪着莫轻舞，纵然在这个关口，这对一向不合拢的两女仍旧在口角。
　　“今天之后，你就得叫我嫂子了。”
　　“哼，那以后你叫我什么？”
　　“我自然跟着楚阳叫你妹妹，这岂不是天经地义？”
　　“少来，你没听到我问的话。我说的是以后，难道我跟着莫天机叫你妹妹，就不是顺理成章？如果你不介意。我可以这么做！”
　　“以后的事以后再说，反正你很快就得叫我嫂子了！很快啊！你敢不叫？”
　　“我的确不敢不叫你嫂子，但你敢叫我一声弟妹你试试看？”
　　两女同时撅着嘴，每个人都觉得自己胜了。却也都感觉自己输了。
　　自己嫁给了对方的哥哥。对方哥哥的妻子是自己，这一句说起来颠三倒四，很操蛋的话，却是正是此女此刻的心境写照！
　　便在这时，外面传来莫天机的声音：“乐儿。”声音居然一片沉重，隐隐然有些忧虑。
　　楚乐儿急忙走出去：“怎么了？发生了什么事！”
　　“不对劲，今天的风，很不对劲。”莫天机看着头顶飘扬的旗帜。
　　“不会吧？”楚乐儿道：“今天这边本来是没有风的。还不是你自己安排的……让不少高手躲在上风口，以自身修为摧谷出来的风势。借此无休无止地吹拂旗帜的？从五千里外开始吹风，一路接力，旗帜飞扬，片刻不允许耷拉下来……怎么现在却变成了不对劲？”
　　“你说的那些固然是我安排的。但这其中，却存在着以个漏洞。”莫天机皱着眉头：“一个很容易被人利用的漏洞……”
　　“利用？”楚乐儿聪明绝顶：“你是说……毒？”
　　“不错，就是毒。”莫天机踱着步子：“这么大的场面，圣君与雪仙儿若是想要进来捣乱，实在是太容易，只需要随便改换一下形貌，咱们就没可能认得出……”
　　“所以，他们现在定然在下方的人群里面，伺机而动！”
　　莫天机眉头紧皱，一点点推理下去：“不管怎么说，自圣君圣后的眼中，就是楚阳和我们这些人，毁掉了圣君百万年以来打下的基业；圣君现在最恨的，肯定就是我们。如今又是核心人物楚阳成亲，我若是圣君，也不会任由这样的美事让楚阳办得顺顺利利，肯定会来锦上添花的……”
　　“否则，那就太憋气了。”
　　“以你描述，雪仙儿未必是用毒高手，却亦是此道行家，尤其手上应该有一些很稀罕毒物……只要配合得宜，在这种场合下是最容易发挥作用的。所以他们必然不会放弃这样的大好机会……”
　　“而我若是要捣乱，从远方下手效果有限，而且容易打草惊蛇。更何况，毒死几个无关痛痒的……对楚阳打击根本微乎其微……”
　　“所以我一定要混入最核心的这个层次里……然后才开始下手，这样才能造成最有效的伤害，至少能令相当一部分人不舒服。”
　　莫天机目光闪动，一层层推理剖析下去。
　　身边的楚乐儿脸色却已经变了。
　　“雪仙儿虽然不如乐儿你毒功的渊博纯正，但，以她的手段，配出无影之毒，问题应该还是不大的……”
　　“圣君这百多万以年来搜集的天材地宝，其中，定然有一部分是剧毒之物，但在之前收获中，剧毒方面的东西，咱们基本就没有看到……说明那些都已经被利用，改造成了某种，或者某几种特殊效果的毒素。”
　　“而若是有那样的储备，只要在今天这种场合拿出来，委实是最合适，亦是最能发挥作用！”
　　“而今天，只怕连老天爷都在帮他们，敌方的那个天机大帝莫天机居然很配合地命令圣人级别高手鼓风，令到毒素的散播，更加有力，当真是多行不义必自毙啊，他们肯定是这么想的。。”莫天机喃喃自语：“而且人多骚乱，乃是天赐良机。就算是不成功，也能让楚阳恶心一回！”
　　“我若是圣君，若是放过这样有利的报复机会。简直就是对不起自己。跟猪一般的蠢！”
　　莫天机自言自语的说到这里：“所以，今天圣君和圣后，必然会有行动！”
　　楚乐儿已经被他自言自语的一番推测吓得目瞪口呆。突然灵机一触。笑道：“你又吓我，你都猜到对方的可能手段，还以鼓风为饵，想必已经是有了周全的对策，却又来跟我说这些，显示你智慧如海，世事无能脱出天机之手么？”
　　莫天机闻言一愣。随即苦笑道：“乐儿，你太看得起我了，我哪里是一早就猜测到了对方的动向。今天鼓风的初衷真的就只是为了作秀，却也多亏了这股风，让我在巨变之前，洞悉了一线先机。希望不会太迟！
　　“啊？那怎么办？”楚乐儿问道。她一听莫天机其实没洞烛机先，也没有事先布置，不禁又急了。
　　“还不要紧。”莫天机脸色变得岩石一般冷酷沉稳，道：“想要报复，最佳的时刻就只有在……拜天地的时候。才是众人防范心理最低的时候，也是最是容易，最能造成最大伤害的关键时刻……”
　　“最起码……来自于九重天大陆的亲人……他们是断断抵御不了无影之毒的，只要有任何一人死掉。今天的报复，就已经可以算是成功的……”
　　“而拜天地的时候……”莫天机看着楚乐儿：“乐儿……你是伴娘。”
　　楚乐儿悚然动容：“你的意思是……”
　　莫天机道：“所有有色有味的毒药。在这种场合用出来只是一个笑话。唯一能用的，就只有无影之毒而已，无形之毒，无色之毒，无味之毒。”
　　他眼睛深深看进楚乐儿眼中：“乐儿，这样的毒，具体要怎么配，相信你是最清楚明白的。”
　　楚乐儿咬着嘴唇，点点头。
　　“凡是这样的毒素配方，虽然是千变万化，但，万变总是不离其宗……其中那伤人性命的毒，和令人麻痹的毒。而能够做到这种效果的毒药，普天之下，大抵也就那么几种，只要你有心，相信一定能化解得了。”
　　莫天机道：“所以，你要在拜天地的那一刻，尤其是刚刚开始的时候，就要在不惊动任何人的情况下，洒出相与制衡的解药。”
　　“一定要成功啊！”
　　楚乐儿松了一口气：“这个完全没问题。就像你的那样，之前不知道，或者会被打个猝不及防，事后补救起来可能会很麻烦。但有了准备之后，令到众人不会中毒，这反而不成为其问题了。”
　　“对了，你还要尽量的改变一下容貌，以防他们认出来，相信圣后对一定是印象深刻的。”莫天机道。
　　“好。还有别的什么要嘱咐的么？”
　　“基本没有了，你的辩毒解毒已经是重中之重，至关紧要，只要把这个环节处理好，其他的你就不用操心了。”
　　“那我立即去准备。时间貌似不多了。”
　　“好，快去吧。”
　　莫天机点点头，看着楚乐儿急匆匆而去。然后他就挥手叫来几个人。
　　“你们立即去找独行大帝，无伤大帝，琼花大帝，邪云大帝，还有楚御座……告诉他们，拜天地时，小心圣君。就只跟他们说这八个字，就好。”
　　“是！”
　　至于纪墨和罗克敌芮不通，莫天机反而不想通知他们。这几个人个性不够沉稳，脸色方面万一若是露出一些个破绽，那才是真正的坏了。
　　至于雪泪寒妖后等人，则根本不用通知。只要顾独行他们首先一动，这些老江湖就能瞬间反应过来。
　　到了这个地步，就算是这世上再绝顶的聪明人，恐怕也会松一口气。
　　但莫天机仍旧在再三的考虑，思来想去，然后又叫来几个人如此这般吩咐了一下，再次反复找破绽，发现实在是已经想不出了，居然还是松不了那一口气。
　　今天是老大与自己妹妹成亲的日子，哪怕是有一点点不舒服，莫天机也不会原谅自己。
　　“或许……这一次婚礼，不仅仅是成亲典礼和决战宣言，或许可以一举三得，还能够一举……彻底除掉圣后和圣君？”莫天机皱着眉头，心中喃喃的说道：：“若是那样，结果未免就太美好了……据我的经验与天道安排来看……大抵是不会允许如此称心如意的事情发生的……”
　　“所以这其中定然还会有漏洞，还有变故……。”莫天机皱着眉，苦苦思索却是根本想不出，终于拿出来九枚铜钱，沉吟着想道：“人力有时穷，我的极限大抵就在这里了，看来……只有再次动用一次这个东西了……看看具体那里还有漏洞……”
　　莫天机的谨慎小心，未雨绸缪，在这一刻简直是发挥到了登峰造极的程度！
　　…………
　　<已经到了烟台，找到了我战友，与那位老中医约好了时间，明天早晨八点半，进行针灸治疗，稍微配合一下小针刀；刚做完的的一上午，是不能动的一直要趴着。我看看下午要是能码字，就赶紧码字，若是没有，也请大家理解一下。(未完待续。。)
　　ps：  另外，各位兄弟，由我的小说《凌天传说》改编的同名手机游戏在今天下午3点开放下载了，下载地址：lt.，同时开放安卓和越狱版本，大家可以选择对应版本下载。是不是很激动呢？我也挺激动的，看到自己曾经的作品变成另外一种形式演绎出来，感觉挺不同的，这次是限量公测，仅仅只有5w个名额，先到先得哦~今天下载的用户在明天上午10点开服后，还能获得抢先下载礼包。各位书友，明天我在凌天传说中等你一起！（在**内无法打开下载链接的书友们，请在系统浏览器内输入地址：lt.，再进行下载）
　　>

第八部 第八百八十八章 御座婚礼（6，两更合一）
　　而在莫天机安排的这段时间里，那外界充满整个空间的锣鼓喧天，莫天机一点也没有听到。。。
　　仪式已经走到了重要的阶段。
　　梦无涯的声音，接近声嘶力竭。
　　“下面，有请我们今天的新郎官，琼霄御座楚阳大人，跟大家说几句话。”
　　在一片震天的欢呼之中，突然间天地间充满了鲜花，无数的鲜花，从高空落下。花雨缤纷之中，楚阳一袭黑衣，一步步走上高空。
　　走在虚空之中，却如同踩在坚实的楼梯上一般。一步步步履从容 ，衣袂迎风飞扬，只是这么一步步走上去，却像是天地帝王，在巡查自己的星辰领地！
　　下面，无数的人本来正在欢呼，但在这一刻，却突然鸦雀无声。楚阳每一步，都像是踩在了大家心上。
　　脚步无声，却充满了震撼。
　　人影一步步走上高空，距离众人越来越远，理应是越来越小，但不知为何，在众人的心中，这一道人影居然是越来越大，越来越是厚重，威严肃穆。
　　等走到当空而立的时候，整个人化作了太阳一般，光芒万丈，照耀天下！
　　楚阳今天的身上，依然是一袭黑袍，但，这一袭黑袍，乃是他平生穿过的最华丽的衣衫，因为，内有金线，外有金边，领口，还有一条条金色的暗纹。
　　象征着，今天作为新郎的楚阳，与之前闯荡江湖的形象的截然不同。
　　楚阳走上去。缓缓转身。
　　他的眼神很温和，看着众人。就像自然洒落的温暖的阳光……
　　但，众人在这一刻同时感到心头一跳。随即，就是突然间爆发出震天的欢呼！
　　“琼霄御座！”
　　“楚御座大喜！”
　　“御座大人！”
　　……
　　一时间，山呼海啸的声音此起彼伏，冲天爆响；人人表情热烈，看着半空的人影，充满了一种朝圣，终于看到神灵的激动！
　　楚阳微微笑着。双手抱拳：“各位朋友！各位兄弟，楚阳 一己之私，却劳动大家千里万里赶来。在这里，楚阳感谢大家！大家一片盛情，楚阳牢记在心！再次多谢！”
　　他的声音很平和，但在万众欢呼之中。却是清晰的传了出去。似乎在每个人的耳边。与他轻声慢语。
　　“我楚阳今日成亲，乃是我一辈子的盛事，仅此一次。所以，希望得到大家的祝福。”楚阳温暖的笑着：“这是，第一件事。”
　　下面欢呼声，祝贺声，山洪爆发一般掀起，足足持续半刻钟。还是越来越是响亮，激烈。
　　“说到成亲。我必须要感谢很多人。”楚阳的声音充满了感情：“第一个人，就是我的恩师孟超然。今天，恩师并没有来。但，我要说，我楚阳能够走到今天，全是恩师栽培。一生的成就，俱是由此而来。”
　　“感谢恩师！”楚阳当空跪拜，三跪九叩。
　　一跪一叩，众人静静的看着，心中突然充满了感动。
　　身为御座，天下第一。如此毫不做作，毫无拿捏，当众跪拜，可见楚阳心中对他的恩师的感激，已经到了极处！
　　所有已经为人师的高手，人人都是与有荣焉，心中激动。‘
　　作为一个师傅，一生之中能够调教出楚阳这样的一个弟子，可说是终生无憾。也事作为一个师傅，最大的辉煌！
　　但偏偏就是今日这样的日子，是楚阳的师傅最荣耀的日子，他却不来。
　　这让所有的已经为人师的江湖高手们，人人心中都有一些莫名的感觉：若是我，我会不会来？所有人的答案，都事肯定的。但楚阳的师父，偏偏就是否定的。
　　一时间，大家似乎明白了什么。
　　虽然孟超然没有来，但楚阳依然将自己最深切的感激，给了自己的恩师。
　　第一个感激！
　　“我最感激地，除了我的恩师，还有我的父母。”楚阳转过头，深情地看着杨若兰和楚飞凌：“我的父母，给了我生命，他们为了我，甚至可以牺牲所有的一切，这是天高地厚之恩，也是为人子者，永远无法报答的大恩！”
　　楚阳缓缓跪下：“唯有在此大婚之际，向父母双亲，磕几个响头。”
　　楚阳一个头一个头的磕下去，大声道：“爹，娘，孩儿今日成家了！孩儿今日长大了……多谢你们！以后，一切事情，都交给儿子吧。”
　　“你们为了我，吃了半生的苦，但从今以后，孩儿必将为父母，报答以终生的欢笑！”
　　楚阳神情肃然，大声说道。
　　台下，杨若兰已经泣不成声。
　　楚飞凌欣慰点头，却是强行控制着自己，不让自己把眼中的泪流出来。
　　今生，圆满了。
　　楚飞凌对自己说。
　　台下，基本所有人，都已经为人父，为人母；看着这一幕，竟然鸦雀无声。
　　作为父母，能够有今日，有这么出色的儿子，也无憾了。只是不知道，自己的孩子，是否，也能够让自己如此荣耀！
　　若能有这么一日，真是死也无憾！
　　“我还感激，我的妻子。”楚阳站起身：“我的妻子，都是万中无一的好女孩，每一个人，都是倾国倾城之貌，每一个人，都是冰雪聪明七窍玲珑之心！每一个人，都具备巅峰修为，都具备巅峰权势……但，她们依然喜欢上我。喜欢上，那时候还一无是处的我！”
　　“从卑微，一直陪伴我走到今日！”
　　“这是一个男权的世道，固然，三妻四妾，在这世界上屡见不鲜；大家习以为常，但在这里。我必须要向大家坦白，同时拥有这四位妻子，是我楚阳。做梦都不敢想的事！”
　　“在面对她们每一个人的时候，我都觉得，只拥有一个，我就很满足。每一个人，我都想，给她一份终生的，唯一的爱。但很抱歉。我做不到。这也是我对我的妻子，最大的歉疚，这份歉疚。我将，用我的一生，去弥补她们。”
　　楚阳认认真真的说道：“她们都是我的宝贝，从以前。到现在。到将来，到永久。”
　　四个方向，四位蒙着红盖头的新娘，都是眼眶中蕴满了泪水。
　　楚阳，我们这一生，能嫁给你，也是我们最感恩天地的事情！
　　万众无声。
　　楚阳说的没错，这是一个男权社会；三妻四妾。在世人眼中，理所应当。理所当然。从来没有人，甚至包括所有女人，都没有说过，这样不合理。
　　但，楚阳作为天下第一人，却在这里，在自己新婚之际，面对天下，坦荡的说出自己心中的愧疚。
　　可见其用意志诚，其心之坚。
　　“轻舞，倩倩，补天，情儿。”楚阳深情地道：“你们在我心中，都是无可替代！你们每一个人，都是我的唯一。在这里，新婚之际，我面对苍穹大地，面对天下苍生，许下诺言。让我们生生世世相守，永永远远相爱！我会爱护你们，呵护你们，直到……地老天荒！”
　　“感谢你们，肯嫁给我！”楚阳坚定的道：“我会让你们幸福的，相信我。”
　　“我们相信你！”一声爆吼响起，却是在场所有的女性高手，一起高呼！人人眼中，都是热泪盈眶。
　　这样深情的男子，本就应该得到大家的祝福。
　　面对苍穹大地的保证，我们相信！
　　相信，而且羡慕！御座的妻子，真是好福气。
　　“今天是我的婚礼，本不应该掺杂别的；但，现在情势严峻，让我日夜忧心。”楚阳声音低沉，而充满了忧虑，逐渐的，充满了铿锵的感觉，宛如战鼓，在缓慢地擂响：“域外天魔亡我之心不息，始终是悬在我们心头的利剑！天魔不死，天阙不安！”
　　楚阳的声音变得厉烈：“便在今日，我以琼霄御座的身份名义，向天下宣布：即日起，向域外天魔宣战！我们天阙儿郎，在三月之内，将同时出兵，赶赴紫霄天，灭绝天魔，收复紫霄！光我天地，慰我英灵！”
　　“灭绝天魔，收复紫霄；光我天地，慰我英灵！”
　　所有人同时热血沸腾，振臂高呼！
　　天空中，无数大旗红云一般哗啦啦的响起，此起彼伏，无休无止。
　　“此战凶险，漂亮的话，我不多说；望大家都做好准备；天魔不灭，我等不归！楚阳，在此立誓，必与大家同战斗，共呼吸；同荣耀，共存亡！”
　　“同荣耀！共存亡！”
　　所有人都是鼓起了脖子的大吼，连雪泪寒，紫无极等天帝，也是情不自禁大吼出声！
　　“紫霄御座婚礼，现在开始！有请四位美丽的新娘！”
　　梦无涯嘶声大吼，四面八方，号角声威武的响起，喜庆的音乐，也顿时弥漫了天地！
　　“第一位新娘，莫轻舞；天机大帝莫天机的妹妹，绝世红妆，盖世红颜，今日花落楚家，让我们祝愿，新郎新娘永结同心，幸福快乐……”
　　梦无涯的声音，在山呼海啸的众人欢呼之中，竟然显得微弱。
　　这一刻，欢呼的人太多。
　　东方，一片彩霞一般的红，天机大帝的送亲队伍，威武的出现。一身红衣的莫轻舞，在这一刻，纵然是大红盖头蒙着头脸，但浑身洋溢出来的那种独一无二的曼妙，依然是倾倒天下。
　　她在自己哥哥的陪伴下，一步步走来。只感觉一颗心，差点就要从嗓子眼里跳出来。
　　过了今日，我就是楚阳哥哥的小妻子了……莫轻舞心中有羞涩，但更多的，是幸福，满足。此生此世，再无所求了……
　　感谢苍天！
　　“第二位新娘，乃是我们的英雄，紫霄天帝之女，紫邪情！”梦无涯的声音震撼天地：“大罗天紫无极天帝陛下，乃是我们新娘的叔父。亲自前来，送紫霄公主出嫁，与琼霄御座楚阳。永结同心！”
　　欢呼声，再一次响起。
　　然后，是顾独行送嫁铁补天，谢丹琼送嫁乌倩倩；四位大帝送嫁四位新娘，这样的阵容，让所有观礼的人，都震惊的说不出话来。
　　这一次。乃是铁补天和乌倩倩两人要求，让紫邪情和莫轻舞排在前面，对于这样的决定。铁补天和乌倩倩乃是心甘情愿，而且，甘之如饴。
　　一次性迎娶四位新娘，而且不分大小。一同进门。这是大家都知道的。但，紫邪情终究身份特殊，九重天阙，需要英雄之后，需要紫霄公主！
　　而莫轻舞，却是楚阳的最爱。铁补天和乌倩倩很明白这一点，虽然知道在爱郎心里，并不分彼此。但，这种在万众瞩目之下的前后。还是要有的。毕竟四个名字不可能同时出现……
　　对乌倩倩和铁补天的坚持，楚阳与莫轻舞紫邪情都是心中感激。
　　莫轻舞与紫邪情感觉心中不好意思，但，却拗不过铁补天，只好应从。
　　四个新娘，同时出现。
　　天空中，整片万里山河，突然变成了鲜花的海洋。
　　等到四位新娘走上半空的时候，这鲜花海洋，也被催生到了极致。在凌空而立的新娘新郎脚下，无数的鲜花疯狂的生长，无中生有的堆起来一座鲜花高台，高有百丈，托起了五位新人。
　　“婚礼仪式，正式开始！”梦无涯激动的全身颤抖：“一拜天地！”
　　一片震天欢呼声，楚阳与四位新婚妻子，同时盈盈拜倒。
　　而在这一刻，一直在注意所有动静的楚乐儿，虽然并没有发现任何异常，还是无声无息的尽自己最大努力，洒出了无影之毒的解药。
　　在楚乐儿动作的同时，在一片拥挤的人群中，也有一片无声无息无影无踪无色无味的毒雾，缓缓飘了出来。
　　借助呼呼的狂风，向着中间，飘了过去。
　　莫天机猜测的不错，圣君和圣后，果然不会放过这一次机会。
　　终于，在最关键的时刻出手了！
　　无影之毒，从两个人的手中，就像是敞开了地狱的门，迅猛而浓郁的吐出去……
　　圣后雪仙儿；她的本体，已经被毁灭，但此刻，两个分身，一起出手。
　　在她身边，正面带诚挚的祝福的微笑，看着高台上的新婚夫妇的人，正是一代圣君，云上人！
　　他一动不动，但却控制着雪仙儿洒出去的无影之毒，向着高台上的楚阳的家人们，狂灌而去……
　　所过之处，不少人身子晃了起来，鲜花纷纷枯萎……
　　所有人的目光，都在看着高台上，没人注意这边。大家都在欢呼，都在雀跃……声浪冲天而起，几乎将白云撕裂。
　　却不知道，巨大的危机，已经在身边发生。
　　楚乐儿洒出解药，扩散着，仔细的注意着周围的动静；在梦无涯喊出来“二拜高堂”的时候，楚乐儿突然间皱眉。
　　然后转头。
　　死死的盯着，那边，那正在欢呼的人群。楚乐儿能够感觉到，一种带着强烈的死亡气息的恶毒，从那边……弥漫而来，铺天盖地！
　　这是多少毒药？
　　楚乐儿根本无法想象，因为自己所准备的解药，根本不够。
　　很显然，圣君圣后，将百万年来所收集的所有剧毒，都在今日，毫无保留的全部用了出来，就为了，破坏楚阳的婚礼！
　　楚乐儿深深的吸了一口气。
　　竭尽全力，运转毒功！然后，她静静的张开口，猛地吸了一口气。
　　在那个方向，所有的，正常人根本看不到的毒雾，就这么被她一口气吸了过来，吸入自己身体。
　　不知道，我的毒功能不能吞噬这么多的无影之毒，但，我宁可死，也不要让这两个混蛋，破坏大哥的婚礼！
　　楚乐儿神情坚决。
　　但，正在她狂吸毒雾的时候，突然感觉自己手心一热，一把剑，竟然莫名其妙的出现在她的手掌心。
　　楚阳的九劫剑！
　　楚乐儿将毒雾吸过来，吸进自己身体，然后，九劫剑就从她的身体里，将这些毒雾尽数的吞噬，进入九劫空间！
　　顾独行，董无伤等人在欢呼着，雀跃着，但，在这同一时间里，两人欢呼依旧，但，锐利的眼神，已经发现了不对劲。
　　在最里面祝贺的雪泪寒和妖心儿，在这一刻，悄然无声的退了出来。
　　莫天机一下子摁住了自己袖中的天机之手，发出了天机情报部有史以来最严厉的命令！
　　噗噗噗……
　　在哪个方向，终于有人中毒摔倒，一倒，就是一大片……
　　而圣君的眼睛，死死的盯着毒雾离去的方向，看着楚阳的父母亲人，心中在恶毒的期盼着：倒下吧！死吧！死的越多越好！
　　他能够感觉到，毒雾已经进袭到了关键位置。
　　只需要再前进一些距离，就能够伤害到他真正想要伤害的人。
　　但，就在这一刻，他突然怔住了。
　　接着，就是浑身如堕冰窟！
　　因为，那即将建功德无影之毒，在到达了某一个位置之后，突然间神秘地消失了……
　　对方有准备！
　　而且，有毒功高手在严阵以待，恐怕还不止一个，否则，绝对做不到这样……
　　这个婚礼，对自己来说，竟然是一个陷阱！
　　圣君脸色一变，一拉雪仙儿，两个雪仙儿的分身同时警觉。其中一个，当然是雪仙儿的魂魄借助分身重生的真正的圣后，对圣君的行为，心领神会，顿时意识到，发生了事情。
　　“走！”圣君恨恨的看了一眼高台，沉声说道。
　　但这一眼看去，却让他后悔莫及。
　　因为，高台上，两个人已经目如闪电，凌空向着这边飞扑而来！
　　东皇！
　　妖后！
　　高台上响起梦无涯的喜庆的话：“夫妻对拜！送入洞房！～～～～～”
　　…………
　　<很抱歉，更新的这么晚。昨天做完治疗之后……疼死我了，真的没法写字，一直趴着，到了下午四五点，还在疼。
　　迷迷糊糊地睡过去，被疼醒，已经过了零点，咬着牙断断续续写了五千字……
　　还有，昨天是无邪兄弟的生日，我答应了祝福的，但……真的没做到，写不出更新啊……请无邪兄弟谅解，容我补上一句：兄弟，祝你生日快乐！>(未完待续。。)

第八部 第八百八十九章 御座婚礼 七
　　雪泪寒目光如电，闪烁着森寒的杀机，声音低沉：“云上人！你终于还是来了，我已经等了你好久！”
　　妖后一句话都没有说，只是面容森寒，凌空而来，急如闪电。
　　云上人目光冷酷，如同毒蛇一般闪烁着，身子却是在飞一般的往后退，所过之处，人群纷纷散开，却是强大的力量，硬生生逼开一条道路，让人不由自主的两边闪开，阴冷的道：“等了我好久？呵呵……不是等了一百多万年了？再多等一百万年，雪泪寒，你又能如何？”
　　雪泪寒面如沉水，东皇剑刷的一声化作通天彩虹，飞斩云上人。云上人一躲，突然间旁边两个女子同时出手！
　　雪仙儿的分身。其中一具，正是具备了雪仙儿本体思维的分身！
　　这一刻两个分身的联手攻击，雪泪寒也是丝毫不敢怠慢，全力应付。妖后寒着脸，妖王钩劈头盖脸而下。
　　云上人冷笑一声，身子一晃，幻化出百十个分身，本体却突然抢入雪泪寒的战圈，一点寒光猛然闪烁。
　　没有任何征兆！
　　正是圣君压箱底的杀人秘技！
　　雪泪寒吸胸后退，冷笑：“云上人，当初暗算紫无极……就是你这一招吧？我防了你好多年……”
　　身子一闪，轰的一声，与雪仙儿一个分身对了一掌，但，随即，圣君已经带着两个女人，在尘烟中飞出数百丈！
　　一击之后。立即远遁！
　　但，雪泪寒如何肯依；咬着牙紧追不舍。
　　另一边，顾独行董无伤谢丹琼等人一身华服。闪电般冲来。
　　其他的天帝，也有数人飞身而来。
　　芮不通罗克敌等人虽然发觉的较晚，也在向着这边飞奔。
　　高台上，夫妻对拜的楚阳正在行第三个礼，规规矩矩庄重肃穆的完成，楚阳一声长笑：“轻舞，情儿。补天，倩倩，从此后。你们就是我楚阳的妻子了！我好高兴！我好幸福！”
　　四女同时抿嘴轻笑，却是泪光闪烁。
　　满心的幸福，几乎要洋溢而出！
　　“苍天见证，大地见证！天下英雄。共同见证！御座婚礼。礼成！！~~~~”梦无涯一声大喝，冲天而起：“祝福御座！”
　　数百万人同时齐声大喝：“祝福御座！”
　　楚阳含笑行礼，：“多谢大家，今日有劳，还请大家耐心的喝一杯，我的喜酒！”
　　楚阳不等欢呼声起，就是大声道：“今日，大家送我浓情厚意。而我楚阳无以为报，就送给大家一个九重天阙的靖平！”
　　他长啸一声。道：“铲除掉，我们九重天阙，最后一个祸根！”
　　他猛地转头，目光如电，看向那个方向，那边，虽然没有发出什么声音，但，能够看得出来，就连整个空间，也已经打得支离破碎。
　　众人随之随着他看去，人人都是有些奇怪。琼霄御座婚礼，居然有人敢前来捣乱？是谁吃了熊心豹子胆？
　　纷乱中，一声轻啸，三道人影，拼命冲出，化作了天边的三道彩虹，向北急速逃逸！
　　楚阳冷笑一声，大喝道：“云上人！难道你以为，你今天还逃得掉么？”
　　剑光一闪，楚阳已经连人带剑，化作了雷霆霹雳！
　　急速追去。
　　云上人！
　　今天前来的，竟然是唯我圣君？万圣真魔？！听到的人无不感觉到心神震动！
　　这个变故，让众人都是目瞪口呆，随即，大家就看到了世界上最美的一幅图画。
　　“娘子，随我杀敌！”
　　楚阳一声长啸，远远传来。
　　一股悠悠的劲风，将四位新娘子的红盖头，一起揭落！
　　四张千娇百媚国色天香的脸庞，同时出现在天下人面前。人人都是秋水横波，绝代风华。眼波似嗔似羞似喜，在这一刻，突然间所有看到的人都是屏住了呼吸！
　　天下间，居然会有如此美女！
　　而且，竟然四个人聚在了一起！
　　而且，这样的四个人，竟然都嫁给了同一个人！琼霄御座，果然是艳福无边！
　　随即，铁补天和乌倩倩同时飘身下落。
　　而莫轻舞和紫邪情则是娇躯一晃，化作了两道闪电，紧随着楚阳而去。
　　两女主内，两女主外，在这一点上，分得很明显。
　　两个人随楚阳征战天下，两个人在家里守着基业……这是四女之间的默契。不需要说，一切自然而然水到渠成。
　　按说夫妻对拜之后，下一步，就应该送入洞房。
　　但现在看来，洞房，肯定是送不进去了。
　　因为，早在拜天地的时候，楚阳等人已经感觉到，某一处的纷乱。夫妻四人同时意识到，圣君的捣乱，终于还是来了！
　　新婚之日，必然有事发生。这是大家早就有心理准备的；虽然对于成亲之日被破坏典礼有些遗憾，但，程序也终究是走到了最后一步。
　　也算是圆满完成。剩下的，只是宾主尽欢这一个环节，有妖皇天，精灵族和天兵阁那么多的人照料，也不会出现任何问题。
　　所以，楚阳一等到婚典完成，立即就加入了围剿云上人的战斗！
　　云上人和雪仙儿见事不好，第一时间，就开始了逃逸。他们都知道，虽然自己的修为在九重天阙就是顶尖的，但，面对今天的这些人，却是实实在在的连一点点胜算都没有！
　　哪怕是逃得慢了，都会死在这里。
　　所以他们并没有犹豫，趁着楚阳和九劫兄弟还在关心婚礼的时候，就猛地冲了出去。雪泪寒和妖后只来得及挡了一挡，但对方拼命逃走。却是拦不住的。
　　只能随后一路急追！
　　“追杀云上人！灭绝万圣真灵！”雪泪寒长啸声中，人已经第一个没了影子。
　　随后，妖后。顾独行，董无伤，谢丹琼，傲邪云，紫无极，墨泪儿，楚乐儿。墨回尘，龙影幻，梦景回……等等。都随之追了上去。
　　御座喜酒，可以来日补上，但，圣君逃走。却是后患无穷！
　　一旦自己落了单。被他们夫妻瞬间击杀，也不是不可能发生的事情……
　　完全是集合了天阙所有顶尖高手的阵容，以史无前例的豪华阵容，前所未有的拼命追杀，就在九重天阙上演！
　　而被追杀的人，竟然是当初的天下第一人，九重天阙至高权力的拥有者，云上人！
　　这不得不说。乃是一个巨大的讽刺。
　　楚阳与莫轻舞紫邪情起步较晚，落在后面。‘
　　但。却一路追了下去。
　　走在最后追上去的人，乃是天机大帝莫天机。
　　莫天机从容的安排了之后的事情：“天兵阁精灵族，负责将所有来客招待好。各大天地的朋友，在喝过喜酒之后，可自行离去，一旦大军开拔，大家便一起前往紫霄天，决战天魔！”
　　“各位江湖门派的朋友，也请到时候，出一份力。”
　　“各大天地从即刻起，全天战备，随时准备，开赴紫霄天！”
　　“各位亲朋，今日情况特殊，九重天阙最大隐患出现，还请原谅这一次婚礼的仓促……等楚阳他们夫妻归来，再与大家畅饮。”
　　莫天机抱拳行礼：“我也必须要追上去了，否则，就追不上他们了。”
　　莫天机身子一晃，化作了飞虹。
　　梦无涯这个司仪瞬间变成了总管，热情地招呼大家各自入席；酒菜流水一般呈了上来。楚飞凌等一众九重天亲友，在众人陪同下，开始挨桌敬酒，一切，都与所有的婚礼没有半点两样。
　　杨若兰心中虽然明知道这么多的顶尖高手追杀三个人，是绝对不可能出什么事情，但，还是本能的忧心忡忡……
　　这个事情，发生在一个范围内，惊动人数并不多，其他的方向，几乎所有人还不知道，在这等时刻，居然还发生了这样的事情，只以为一切太平无事，所以，热闹气氛一起来，于是开怀畅饮。
　　梦无涯派人，用楚乐儿留下的解药，解救那些中了无影之毒的人，所幸救治及时，楚乐儿的解药又是十分对症，居然无人伤亡！
　　算是大幸！
　　楚阳仗剑而行！在他的身边，便是红衣飘飘的两位绝世佳人！
　　三人心中，纵然是在追敌，但那新婚燕尔的甜蜜，却是浓厚的风吹不散，滴滴在心头，偶尔看到彼此，也是眼眸中，充满了醉意。
　　今日终于结成夫妻！
　　“你们俩，终于是我的老婆了！”楚阳一边化作长虹飞行，一边嘿嘿笑着，一脸的得意幸福。
　　莫轻舞哼了一声，娇嗔道：“德性！”
　　但，一向泼辣的紫邪情却是两颊绯红，竟然有些娇怯怯的低下头，埋头飞掠，一句话也没说。秀发飘扬，红衣飘飘。
　　这等前所未有的风情，让楚阳看的心头火热，恨不得停下来找个地方，就……咳咳咳，入了洞房再说。
　　虽然是在紧张至极的万里追敌，按说情况瞬息万变，但楚阳依然感觉到一阵说不出的风光旖旎……
　　前面传来剧烈的爆炸声音，战斗的声音；以及，雪泪寒一声长啸。
　　楚阳心中一紧，剑光催化，屠尽天下又何妨，急速赶去！
　　刚刚赶到，突然感觉到一阵强横的震荡，随即，一股猛烈的爆炸，突然发生！
　　呼呼呼……
　　几声闷哼，龙影幻与罗克敌现出身形，踉跄后退。董无伤一声霸道的长啸，从漫天尘烟中响起，墨刀化作了九天游龙一般，将面前的爆炸波浪一刀劈开！
　　轰的一声，众人踉跄后退。
　　………………
　　(未完待续……)

第八部 第八百八十九章 御座婚礼（七）
　　雪泪寒目光如电，闪烁着森寒的杀机，声音低沉：“云上人！你终于还是来了，我已经等了你好久！”
　　妖后一句话都没有说，只是面容森寒，凌空而来，急如闪电。
　　云上人目光冷酷，如同毒蛇一般闪烁着，身子却是在飞一般的往后退，所过之处，人群纷纷散开，却是强大的力量，硬生生逼开一条道路，让人不由自主的两边闪开，阴冷的道：“等了我好久？呵呵……不是等了一百多万年了？再多等一百万年，雪泪寒，你又能如何？”
　　雪泪寒面如沉水，东皇剑刷的一声化作通天彩虹，飞斩云上人。云上人一躲，突然间旁边两个女子同时出手！
　　雪仙儿的分身。其中一具，正是具备了雪仙儿本体思维的分身！
　　这一刻两个分身的联手攻击，雪泪寒也是丝毫不敢怠慢，全力应付。妖后寒着脸，妖王钩劈头盖脸而下。
　　云上人冷笑一声，身子一晃，幻化出百十个分身，本体却突然抢入雪泪寒的战圈，一点寒光猛然闪烁。
　　没有任何征兆！
　　正是圣君压箱底的杀人秘技！
　　雪泪寒吸胸后退，冷笑：“云上人，当初暗算紫无极……就是你这一招吧？我防了你好多年……”
　　身子一闪，轰的一声，与雪仙儿一个分身对了一掌，但，随即，圣君已经带着两个女人，在尘烟中飞出数百丈！
　　一击之后。立即远遁！
　　但，雪泪寒如何肯依；咬着牙紧追不舍。
　　另一边，顾独行董无伤谢丹琼等人一身华服。闪电般冲来。
　　其他的天帝，也有数人飞身而来。
　　芮不通罗克敌等人虽然发觉的较晚，也在向着这边飞奔。
　　高台上，夫妻对拜的楚阳正在行第三个礼，规规矩矩庄重肃穆的完成，楚阳一声长笑：“轻舞，情儿。补天，倩倩，从此后。你们就是我楚阳的妻子了！我好高兴！我好幸福！”
　　四女同时抿嘴轻笑，却是泪光闪烁。
　　满心的幸福，几乎要洋溢而出！
　　“苍天见证，大地见证！天下英雄。共同见证！御座婚礼。礼成！！~~~~”梦无涯一声大喝，冲天而起：“祝福御座！”
　　数百万人同时齐声大喝：“祝福御座！”
　　楚阳含笑行礼，：“多谢大家，今日有劳，还请大家耐心的喝一杯，我的喜酒！”
　　楚阳不等欢呼声起，就是大声道：“今日，大家送我浓情厚意。而我楚阳 无以为报，就送给大家一个九重天阙的靖平！”
　　他长啸一声。道：“铲除掉，我们九重天阙，最后一个祸根！”
　　他猛地转头，目光如电，看向那个方向，那边，虽然没有发出什么声音，但，能够看得出来，就连整个空间，也已经打得支离破碎。
　　众人随之随着他看去，人人都是有些奇怪。琼霄御座婚礼，居然有人敢前来捣乱？是谁吃了熊心豹子胆？
　　纷乱中，一声轻啸，三道人影，拼命冲出，化作了天边的三道彩虹，向北急速逃逸！
　　楚阳冷笑一声，大喝道：“云上人！难道你以为，你今天还逃得掉么？”
　　剑光一闪，楚阳已经连人带剑，化作了雷霆霹雳！
　　急速追去。
　　云上人！
　　今天前来的，竟然是唯我圣君？万圣真魔？！听到的人无不感觉到心神震动！
　　这个变故，让众人都是目瞪口呆，随即，大家就看到了世界上最美的一幅图画。
　　“娘子，随我杀敌！”
　　楚阳一声长啸，远远传来。
　　一股悠悠的劲风，将四位新娘子的红盖头，一起揭落！
　　四张千娇百媚国色天香的脸庞，同时出现在天下人面前。人人都是秋水横波，绝代风华。眼波似嗔似羞似喜，在这一刻，突然间所有看到的人都是屏住了呼吸！
　　天下间，居然会有如此美女！
　　而且，竟然四个人聚在了一起！
　　而且，这样的四个人，竟然都嫁给了同一个人！琼霄御座，果然是艳福无边！
　　随即，铁补天和乌倩倩同时飘身下落。
　　而莫轻舞和紫邪情则是娇躯一晃，化作了两道闪电，紧随着楚阳而去。
　　两女主内，两女主外，在这一点上，分得很明显。
　　两个人随楚阳征战天下，两个人在家里守着基业……这是四女之间的默契。不需要说，一切自然而然水到渠成。
　　按说夫妻对拜之后，下一步，就应该送入洞房。
　　但现在看来，洞房，肯定是送不进去了。
　　因为，早在拜天地的时候，楚阳等人已经感觉到，某一处的纷乱。夫妻四人同时意识到，圣君的捣乱，终于还是来了！
　　新婚之日，必然有事发生。这是大家早就有心理准备的；虽然对于成亲之日被破坏典礼有些遗憾，但，程序也终究是走到了最后一步。
　　也算是圆满完成。剩下的，只是宾主尽欢这一个环节，有妖皇天，精灵族和天兵阁那么多的人照料，也不会出现任何问题。
　　所以，楚阳一等到婚典完成，立即就加入了围剿云上人的战斗！
　　云上人和雪仙儿见事不好，第一时间，就开始了逃逸。他们都知道，虽然自己的修为在九重天阙就是顶尖的，但，面对今天的这些人，却是实实在在的连一点点胜算都没有！
　　哪怕是逃得慢了，都会死在这里。
　　所以他们并没有犹豫，趁着楚阳和九劫兄弟还在关心婚礼的时候，就猛地冲了出去。雪泪寒和妖后只来得及挡了一挡，但对方拼命逃走。却是拦不住的。
　　只能随后一路急追！
　　“追杀云上人！灭绝万圣真灵！”雪泪寒长啸声中，人已经第一个没了影子。
　　随后，妖后。顾独行，董无伤，谢丹琼，傲邪云，紫无极，墨泪儿，楚乐儿。墨回尘，龙影幻，梦景回……等等。都随之追了上去。
　　御座喜酒，可以来日补上，但，圣君逃走。却是后患无穷！
　　一旦自己落了单。被他们夫妻瞬间击杀，也不是不可能发生的事情……
　　完全是集合了天阙所有顶尖高手的阵容，以史无前例的豪华阵容，前所未有的拼命追杀，就在九重天阙上演！
　　而被追杀的人，竟然是当初的天下第一人，九重天阙至高权力的拥有者，云上人！
　　这不得不说。乃是一个巨大的讽刺。
　　楚阳与莫轻舞紫邪情起步较晚，落在后面。‘
　　但。却一路追了下去。
　　走在最后追上去的人，乃是天机大帝莫天机。
　　莫天机从容的安排了之后的事情：“天兵阁精灵族，负责将所有来客招待好。各大天地的朋友，在喝过喜酒之后，可自行离去，一旦大军开拔，大家便一起前往紫霄天，决战天魔！”
　　“各位江湖门派的朋友，也请到时候，出一份力。”
　　“各大天地从即刻起，全天战备，随时准备，开赴紫霄天！”
　　“各位亲朋，今日情况特殊，九重天阙最大隐患出现，还请原谅这一次婚礼的仓促……等楚阳他们夫妻归来，再与大家畅饮。”
　　莫天机抱拳行礼：“我也必须要追上去了，否则，就追不上他们了。”
　　莫天机身子一晃，化作了飞虹。
　　梦无涯这个司仪瞬间变成了总管，热情地招呼大家各自入席；酒菜流水一般呈了上来。楚飞凌等一众九重天亲友，在众人陪同下，开始挨桌敬酒，一切，都与所有的婚礼没有半点两样。
　　杨若兰心中虽然明知道这么多的顶尖高手追杀三个人，是绝对不可能出什么事情，但，还是本能的忧心忡忡……
　　这个事情，发生在一个范围内，惊动人数并不多，其他的方向，几乎所有人还不知道，在这等时刻，居然还发生了这样的事情，只以为一切太平无事，所以，热闹气氛一起来，于是开怀畅饮。
　　梦无涯派人，用楚乐儿留下的解药，解救那些中了无影之毒的人，所幸救治及时，楚乐儿的解药又是十分对症，居然无人伤亡！
　　算是大幸！
　　楚阳仗剑而行！在他的身边，便是红衣飘飘的两位绝世佳人！
　　三人心中，纵然是在追敌，但那新婚燕尔的甜蜜，却是浓厚的风吹不散，滴滴在心头，偶尔看到彼此，也是眼眸中，充满了醉意。
　　今日终于结成夫妻！
　　“你们俩，终于是我的老婆了！”楚阳一边化作长虹飞行，一边嘿嘿笑着，一脸的得意幸福。
　　莫轻舞哼了一声，娇嗔道：“德性！”
　　但，一向泼辣的紫邪情却是两颊绯红，竟然有些娇怯怯的低下头，埋头飞掠，一句话也没说。秀发飘扬，红衣飘飘。
　　这等前所未有的风情，让楚阳看的心头火热，恨不得停下来找个地方，就……咳咳咳，入了洞房再说。
　　虽然是在紧张至极的万里追敌，按说情况瞬息万变，但楚阳依然感觉到一阵说不出的风光旖旎……
　　前面传来剧烈的爆炸声音，战斗的声音；以及，雪泪寒一声长啸。
　　楚阳心中一紧，剑光催化，屠尽天下又何妨，急速赶去！
　　刚刚赶到，突然感觉到一阵强横的震荡，随即，一股猛烈的爆炸，突然发生！
　　呼呼呼……
　　几声闷哼，龙影幻与罗克敌现出身形，踉跄后退。董无伤一声霸道的长啸，从漫天尘烟中响起，墨刀化作了九天游龙一般，将面前的爆炸波浪一刀劈开！
　　轰的一声，众人踉跄后退。
　　………………
　　<几百字，就要停一停，正常更新竟然写不了。又没请假，只好硬熬……今天干脆请假一天吧……
　　最后关头了……不能写烂了……
　　>(未完待续。。)

第八百九十章 追杀云上人！
　　“轰”的一声巨响之余，巨大的爆炸冲击波悍然四散而开，众人竟自稳不住身形，踉跄后退。
　　楚阳飞身而至，信手一挥，一道沛然气劲席卷而出，稳住触目所及众人的身形，这才开口喝问道：“情况怎么样了？”
　　“出除了一点意外，圣君没有了山河剑在握，实力亦有下降，无法在瞬息之间对我方造成致命打击，如果不是刚才那一波巨爆的话，只怕已经被我们全面合围了，我等几人承受了刚才那一波攻击的爆炸余波主力，受创而退，但东皇妖后已经冲破阻力，追赶过而去了，还有顾独行等人也都去了……”
　　董无伤七孔尽有鲜血渗出，呼呼喘气，道：“刚才那一波巨爆乃是但，圣后雪仙儿最后一个分身，就在刚才自爆了。”
　　“原来竟是雪仙儿自爆而形成的攻势，我说威势怎地如斯了得了……”楚阳吸了一口气：“你们状况如何如何？”
　　“还好，虽然有多人好几人受了伤，但都不算是致命伤损。”董无伤怒目喷火：“雪仙儿跟云上人当真不要脸，他们眼看我们合围之势将成，再难逃不脱，居然逼迫分身自爆，借此突围……”
　　原来，这一路追逐到至此这里，由于芮不通乃是凤凰之体，可以凌空飞行不需用换气，又有涅槃之火这一莫大助力相助，足以缠住圣君，这还是芮不通实力始终未臻极峰，否则涅槃之火正是万圣魔功之克星。以他一人之力，就足以耗死圣君。
　　即便如此，连续几次尝试。始终无法摆脱芮不通纠缠之后之后，圣君终于意识到，若是不能彻底摆脱芮不通的纠缠，恐怕自己今天真的会死在这里！
　　一念至此，竟然在极速飞掠之中，一掌狠狠地的砸在正跟自己并排飞掠的雪仙儿分身身上！
　　这一击点，就连雪仙儿主体。也是大出预料之外，失声道：“你，你干什么？”
　　云上人狰狞着脸。喝道：“难道你真想死在这里不成么？”
　　雪仙儿随即默然。
　　却见云上人对着那分身一阵诡异施为，那分身受了云上人如是施为阻击，却始终居然毫不反抗。下一刻随即，整个人被云上人一脚踢了出去。跟着就是一断喝道：“爆！”
　　分身瞬时化作了天际流星。向着群雄追击的方向逆向突然飞去出，与此同时在这一刻，更恍如突然拼命一般地的将自身之内的全部潜力，全部元气力量极限爆发，将整片空间完全锁死定，一时间竟将所有追来的敌人，以用一种极端拼命的架势，全部挡住了！
　　这种锁定动作本质上根本就是一种作死的行为。这种做法确实可以做到在一段时间里将东皇一干人阻挠短暂时间，但就算是云上人本人。同时对这么多的当世巅峰强者动作，所能维系的时间也不过短短一瞬而已。
　　，现在有圣后分身施为，时效势必更短，瞬时僵持之余，就要遭到众人的全面反扑，而自身却会因为前力已尽，新力未生而遭受全部反扑攻势，绝对的彻头彻尾作死做法。
　　“你要拼命吗？”雪泪寒一声长啸，怒道：“你是分身？还是本体？”
　　虽然是雪仙儿的分身，但同样绝美的脸上全目无表情，眼中，逐渐的闪烁起点点黑光，随即，整个空间宛若在同一时间塌陷一般，向着她身体里面狂灌过来。
　　雪泪寒见状大惊，强行突破禁锢，示警道：“众人散开，这是要自爆！”
　　同时，身子急疾后撤急退。
　　不管面前的究竟是分身还是本体，到了如圣后这等地步的高手自爆，威力都已经不是用是惊世骇俗可以形容的，不说是天地翻覆也差不多了的，绝对有资格可能拉着九帝一后任何一两位一道上路陪葬！
　　这也是九帝一后一级高手，从不愿意与自己同一级高手生死相搏的最大原因，亦是这百多万年以来，圣君的实力明明远在东皇妖后任何一人之上，却始终没有亲自对这两人下手的根本原因。
　　就是因为可以遭到的反噬太恐怖了！
　　然而今天，此时此刻，终于出现了九帝一后级数强者的自爆攻势！
　　九重天阙自紫豪以下百多万年之后的又一次终极自爆！
　　妖后的经验何等老到，心念电转之间当机立断，一个跟头翻出，迅速摆脱对方禁锢，急疾远离。
　　距离雪仙儿分身最近的另一人则是芮不通，他亦在瞬间突破雪仙儿分身的空间封锁，进而展开正在空中连绵拼命攻击，意图想要冲破分身的最后防线，造成对方的重创防御，但雪仙儿的分身这一刻却是完全拼命，根本就不管受自身到什么样的伤势，所有创伤尽竟然都是置之不理，只是一味拼命地拦阻，甚至是刻意的承受攻击，只是确保不让他过去罢了。
　　乍然一听到东皇的这句话，芮不通的凤凰之身怒啸一声，又再发出最后一次攻击，旋即振翅飞起，规避反扑。
　　然而此刻随即，下面雪仙儿的分身自爆却已经全面启动了！
　　东皇、妖后、芮不通身法最速，是以距离雪仙儿分身也就最近，而三人对待雪仙儿分身的自爆反应却也最速，尤有回旋余地，各施各法，殊途同归，都是以规避为主。，
　　而身法稍次者，却没有这么幸运了。，
　　董无伤与墨泪儿谢丹琼三人紧接着突破空间封锁，一道并肩而来，闪电般一头冲进漫天尘烟，这才听到雪泪寒那一声大喝，情急之下，急欲立即停步，可是之前的但前冲之势实在太急，却是根本收不住、欲罢不能！
　　董无伤眼见情况危殆，心意把定。索性拔出墨刀，大吼一声，瞬时将自身修为极限发挥。用尽全力以赴全力，全无退避的狂劈而下！
　　随着董无伤的霸绝一刀劈出，几乎就在同时就在这时候，雪仙儿的分身的自爆攻势，也终于完成了！
　　然后随着“轰”的一声巨响，巨大的冲击波，轰然冲出。
　　雪仙儿的分身整个**。先一步都是灰飞烟灭，但，整片空间。却亦都被炸得支离破碎！
　　地面上，虽然那声巨响轰的，蓦然一声出现了一个不下数百里方圆的大坑，深不见底！
　　围攻众人近距离稍近的无一例外尽都发出纷纷一声闷哼。紫无极和梦景回同时嘴角溢出一丝鲜血。踉跄后退，但地上却已经是深坑。
　　谢丹琼脸色惨白飞掠而来，一手一个拉住两位天帝旋风一般卷回！
　　董无伤的墨刀痕迹余势，在地面深坑中，居然又将之分成了开了两半，成为两个巨大的半圆！
　　流水淙淙，在最底下发出声音。
　　地下水徐徐涌现慢慢的，这片地方。最终成为一片湖。
　　两个半圆，互不相干。
　　此地被后人称作‘日月湖’。
　　大帝一刀。圣后一爆；日月成型，烟波浩渺！
　　最终成为一处个传说之地。
　　然而但，董无伤在这一刻，本人也是断线风筝一般的往后飞去；他们三人前冲之势太疾，变向不得，首当其冲承受自爆冲击主力，他全力一拼之余，护住了谢丹琼和墨泪儿，自身却是受到了最大的冲击，五内受创，伤势殊为不轻，所幸并不致命一时间眼前金星乱冒。
　　这也就是董无伤近来实力又有进境，本身又走得是狂猛霸道、一往无回的路子，刚才那一拼，无论是谢丹琼、墨泪儿任何一人硬接，虽然他们的修为与董无伤在伯仲之间，但结果却必然要比董无伤严重多多。
　　，甚至有可能被雪仙儿分身拉了一道上路，更有甚者，如果说是修为更逊于董无伤的紫无极和梦景回两大天帝，抢在了董无伤三人之前，纵然他们两人联手的综合实力要更胜董无伤，但瞬间爆发力大有不及，便注定会被雪仙儿分身一起灰飞烟灭。
　　这其中固然包含了武学中相生相克的至理，亦包含了九帝一后级数强者自爆威能的真正恐怖之处！
　　自爆主力虽消，余波未尽，但这样的余波对于东皇妖后顾独行等人，已经不能形成太大威胁，纷纷突破余波，衔尾追下，只是经此一阻，即便是抢在最前面的芮不通也与圣君之间拉开了一段距离，能否追及，恕难预料。
　　谢丹琼拉两位天帝、墨泪儿抱保住董无伤，他们尽都有伤在身，董无伤伤势尤其沉重，不敢强行冲击爆炸余波，只得随余波退后，正碰看到楚阳赶前来，。
　　“你们先料理一下伤势，我继续追去！”楚阳一声大喝，剑光一闪，冲破烟尘，极速冲上前去。
　　只是耽搁了这么一会，圣君两人早已经不知去向。
　　但，楚阳等人仍旧决意依然紧追不舍！
　　天阙幅员实在太过辽阔大，这一次若不能乘机斩草除根，云上人若是再如跟前几个月一般隐身不出，以他的修为，还真的是难以追查对付。
　　大家也会头痛欲裂：有这样的一个敌人隐身暗处，随时随地，都能够给你发出致命一击……这样的感觉，谁都不想拥有有。
　　甚至就算是圣君真的遁迹山林，永世不出；但，谁能甘心这样的一个恶贯满盈的凶徒，荼毒了天下的罪人就这么寿终正寝？
　　这简直是太便宜他了。
　　想要干掉圣君，这一次，已经乃是绝佳的机会！
　　错过今日，只怕将永无宁日！
　　大家都深深地明白这一点，而正是因为明白这一点，。
　　所以不管是受伤还是如何，都是拼命追击。楚阳莫轻舞紫邪情妖后雪泪寒等人冲在了第一波，其他人衔尾急追，谁也不想落后！
　　…………
　　…………
　　(未完待续……)

第八百九十一章 追杀云上人（二）
　　第八百九十一章追杀云上人（二）
　　“为什么？！为什么你让我的分冇身自爆，我的分冇身就自动自爆了？这是为什么？”逃逸之中，雪仙儿的俏脸变得异常的难看：“云上人，你是什么意思？给我说清楚！”
　　云上人全力飞逃，淡淡道：“说清楚什么？！若是不用这种办法，我们谁都走不了。难道，你还有什么别的脱困方法吗？”
　　雪仙儿怒道：“少跟我岔开话题，你分明知道我跟你说的是什么，为什么不说，不敢说么？！”
　　云上人沉默了一下，道：“什么？”
　　雪仙儿暴怒的说道：“你以为我没看出来么？我的分冇身竟然成了你的万圣真灵！你这是什么意思？你那么多万圣真灵，为何还要来控制我的分冇身？你到底是什么意思？你又将我置于何地？！”
　　云上人有些烦躁，道：“眼下这个时候还未确定已经脱离险境，你却还在追究这些细枝末节，这有意思么？”
　　雪仙儿冷笑道：“为什么没意思？！我是不是可以理解为，你想要在我本体毁灭之后，遁入分冇身，对我也是这么的控制？”
　　“你这是说的什么话！”云上人怒道：“咱们可是百万年的夫妻，我有什么事瞒过你，同心共德，同富贵亦同患难，我怎么会对你做出这等事？再说了，你的分冇身我就只是控制了一个，不过就是为了预防万一？但我的分冇身我还全部都控制了呢……”
　　他声音急促，怒道：“万一的情况，不就是为了应对刚才那种情况？若是只是那样单独灵魂的分冇身，你让她自爆她去么？就算去，效果能有刚才那么好？现在固然是毁灭了一个分冇身，但，这与敌人之间的数千里距离，不也拉出来了？起码，你我脱身的机会大大增加了吧？”
　　至此，雪仙儿脸色才见稍霁。
　　“再说了，面对现在的那些个对手……你我若是当真正常与之对战，都不要说能不能取胜，就算只是逃，你有信心逃得掉么？”云上人长叹一声：“我刚才那也是无奈之举，如果我的分冇身还在，刚才引爆的一定是我的分冇身。仙儿，百万年夫妻，这一点你也不相信我吗？”
　　雪仙儿哼了一声，却没有搭话，继续埋头狂奔。
　　此事，两人已经进入到了一片草木茂密的崇山峻岭之中，地形繁复至极，但两人仍旧一路狂奔，后面的追兵似乎是已经摆脱了……
　　直到此刻，雪仙儿才算是终于能松一口气了。
　　可是这两人当真是小心至极，仍旧不敢有丝毫的怠慢，再次提住一口气展开疾奔，过程中间更是改变了无数次行进方向，进而改变了无数次形貌，这才确定已经甩掉了追兵，两人才终于有时间，在一处极为隐蔽的山泉旁边，稍事休息。
　　喝了几口水之后，喘息稍定的两个人坐了下来冇。
　　纵然拥有的通天修为，此刻也是累得够呛。
　　雪仙儿呆呆地看着溪水中自己的容颜，那是一张枯槁的妇人容颜。
　　看着看着，雪仙儿心中一酸，终于流下泪来。
　　云上人却是有些烦躁，道：“这个时候，还哭什么？”
　　雪仙儿显然是惆怅莫名，喃喃说道：“云云，在此之前你能想到，有朝一日，我们竟会被这样追杀么？”
　　她侧过头，目光注视着云上人。
　　声音虽然惆怅，却自悠悠，余韵无尽。
　　是的，相信不仅是他们两人想不到，包括整个九重天阙所有的人都包含在内，都想不到，这样惨淡的日子，圣君云上人和雪仙儿居然也会有机会尝受到，也会有这样狼狈的经历！
　　东皇妖后紫无极自然设想过，自己一干人费尽千辛万苦，消耗无数人力物力心力，终于击败击溃圣君势力，乃至将其击杀，却也绝不曾设想，竟能将其逼至如斯境地，因为能够将其击败击杀，就已经是莫大的奢望了.
　　圣君一派势力，历百多万年岁月，始终是天阙之冠，素来无人能撄其锋，又岂能料到，不过自元天限身冇份曝露、伏诛、墨云天帝易主以来，不过短短两年余岁月，整个势力渐次土崩瓦解，终至如斯穷途末路的境地。
　　这一切，来得就像是一场光怪陆离一般的幻梦，人人心中都是感觉到不可思议。
　　云上人闻言不禁沉默了一下，苦笑一声，道：“遥想当年，万圣真魔不就是这样被追杀的，一生都是如此。”
　　雪仙儿声音讥诮起来：“万圣真魔？那可是你爹啊！”
　　“当然是。”云上人淡淡道：“我从来就没有否认过，那是我爹，尤其是在你面前。”
　　雪仙儿道：“但你终究还是杀了他，甚至说那整个杀局都是你处心积虑设计布下的。”
　　“确实是我干的，因为我不杀他，我如何能够有足够的资本、底蕴，成就日后的唯我圣君？”云上人轻声的说道：“人生在世，总有些事情很无奈，也总有些人，需要去牺牲的。这，就是江湖。”
　　“云云，你知道么，我最喜欢你的就是这一点。”雪仙儿的声音有些不阴不阳：“因为，你就连你自己杀了你自己的亲生父亲这件事，居然也能够说得如此充满了哲理；充满了人生的感悟。”
　　云上人目光看着溪水，淡淡道：“是么？那么你的父亲，是怎么死的？”
　　雪仙儿的脸色一下子变得铁青，压低了声音说道：“云上人，你这是要逼我和你动手么？”
　　云上人轻轻哼了一声，道：“何必动怒，大家彼此彼此，你与我，纵然光辉了这么久，但大家都心知肚明，大家彼此的过往究竟都是怎么一回事。所以，你也不需要刺冇激我。因为你根本就刺冇激不了我，但我却可以激怒你！”
　　“因为我是完全全不在乎，而你，却有一些在乎！”
　　雪仙儿有些陌生地看着他，一字字道：“云上人，你说这句话，还有良心么？”
　　“良心是什么东西，这种东西你有么？我有么？我若是有良心这种东西……”云上人英俊的脸上一片木然，淡然的说道：“我还会杀死自己的亲生父亲亲么？”
　　“说得好！有道理！太有道理了！”雪仙儿缓缓点头：“你这句话说得实在是……太他冇妈的有道理了！”
　　“仙儿，你怎地说脏话了。”云上人皱起眉头：“虽然大家都是没有良心的人，但彼此心知即可，何必宣之于口，我们要有修养，不能说脏话。”
　　雪仙儿讽刺的笑起来：“云上人，你直到现在还这么认为？！”
　　“这是当然的！”云上人说道：“一个人有没有良心，从其谈吐之中是看不出来的。但，一个人有没有修养，却可以从表面就看得出来，这个并不该随着环境、立场而发生变化，恒久如是。”
　　“让我再多告诉你一遍，就算你没有一丁点的良心，良心全都被狗给吃了……”云上人悠然道：“但你人前一言一行的优雅，仍旧可以吸引无数人。让他们认为你可靠。让他们为你卖命。”
　　“而一旦一个没有良心的人，能够做到如此，且一直如是，恒久如是，那他日后无论做什么事情，都将是无往而不利的。”云上人轻声说道：“雪仙儿，我这么多年的冇成功，不就证明了这一点。”
　　雪仙儿讥诮的道：“但你如今还不是失败了，败得近乎一无所有了。”
　　云上人洒然道：“未必就是失败。或许等我再度卷土重来的时候，这整个的天下，都将重归你我掌中，甚至，连原来的东皇妖后，都不会再复存在！彻底的干干净净，再无碍眼物事。”
　　“凭什么？好大的口气！”雪仙儿惊诧的看着他：“在现在这等穷途末路的时候，你凭什么还有如此自信？这么的雄心壮志！”
　　云上人不答，却站了起来：“走吧，我们去紫霄天！”
　　“等去到了那里，你就会明白一切！”
　　“紫霄天？”雪仙儿目光一亮：“难道说，你在那边尚留下了后手？狡兔三窟？”
　　圣君深深吸了一口气，没有即时回答，眸子中突然闪现出一道难以言喻的邪恶黑芒，这才道：“……去了，你就会明白的，完全明白的！”
　　两人飞身而起。
　　……
　　楚阳等人一路追踪，却始终没有寻觅到任何可供追踪的蛛丝马迹。
　　众人在连绵山林前停下了追踪的脚步。
　　四面八方的人群，开始在这里汇拢；在这等时刻，谁也不敢有任何一点的怠慢，一点点的时间都浪费不起。
　　“西面没有任何痕迹。”董无伤，墨泪儿，谢丹琼。
　　真心不得不佩服董无伤体魄的强悍，之前硬接下雪仙儿分冇身的自爆主力，伤势极重，可是在服下一颗九重丹之后，都没有如何调息，就与墨泪儿、谢丹琼随后赶来，基本没有与追踪大部队拉开太大的距离，之后三人有包揽了西面的追查，真心的强悍！
　　“东面也没有。”顾独行，布留情和芮不通。
　　芮不通等三人，以速度而论算是追踪的第一阶梯，他们原本距离圣君两人距离最近，可是经过巨爆拦阻之后，失去了对两人的神识锁定，仅拼一点直觉在后猛追，追到此地，仍自坚持往东面追下，却仍是一无所获。
　　“北面也没有。”
　　往北面追踪的乃是楚阳雪泪寒莫轻舞等人，楚阳等人赶到此地在芮不通等之后，却在董无伤一行之前，见芮不通等人向东追下，他们则向北追下，在如此地貌环境之下，一东一北无疑是最常遁走方向。
　　可是三个方向竟是全无圣君两人的任何一点痕迹。
　　南面，是众人忽略的方向，因为大家本就是从南面追杀而来，虽然说最危险的地方就是最安全的地方，但，南面，现在的圣君打死也不敢去。
　　就算不会碰到九劫兄弟，却也会有更大机会遭遇其他的围剿之人，比如之前受伤的紫无极、梦景回，只要再被察觉，那就真正是太无脱身可能。
　　可为什么一点痕迹都没有呢？！就算刚才的那场自爆攻势，造成了一点点追踪的断层，可是历时极其短暂，不该完全找不到蛛丝马迹啊！
　　楚阳等人尽都是眉头紧蹙，百思不得其解。
　　以圣君的经验心机，一旦被他真正拉开距离、摆脱了追踪，再想要追上，那就是比登天还难了。
　　这一次的布局，本意就是断断不容他再逃脱！天魔大战在即，好不容易成功把圣君引了出来，若是再被他脱身，以后可就是麻烦无穷。
　　若是决战天魔的关键时刻圣君冒出来捣乱，甚至会一举颠覆战局！这个险，众人谁也冒不起。
　　可是现在人追丢了，没了踪迹，越是拖延，就意味着离敌人越远，可是现在却完全没有头绪，不知道该如何进行。
　　不过踌躇片刻光景，后面的更多人也已陆续赶到，这也意味着，他们距离圣君更远了一步！
　　“分兵！”楚阳雪泪寒彼此对望一眼，同时说出来这两个字。
　　这个是眼下没有办法的办法，唯一的办法！
　　“分兵三路。”莫天机几乎累吐血一般的急疾赶来，他起步最迟，前面的人又在拼命追赶，能够在这里就追上，已经是极限透支的结果了。
　　“三路？为何是三路？”众人皱眉疑问。
　　“是的，就是三路，东北方向一路，西北方向一路，正北方向一路。”莫天机喘息着，甚至来不及调匀呼吸，即时给出指示：“每一路的人手，都不得低于六个人，以天机情报网随时保持联络，如果发现敌迹，这一路尽最大可能缠住对方，不求杀敌，只求围堵；不管多少牺牲；一定要支撑到我们大队人马赶过去。如果始终没有发现，那么，大家最终在紫霄天碰头！”
　　“紫霄天！哪里？！”楚阳和雪泪寒闻言同时心中一震，他们两人瞬间生起一个念头，如果大家追踪无果的话，情况就可能会演变至极端恶劣的地步。
　　其他人心中也是巨浪滔天！
　　是的，最后的聚集地点就是现在九重天阙的要害之地，紫霄天！
　　兵贵神速，事不宜迟，众人立即兵分三路。
　　雪泪寒，陌青青，妖心儿，紫无极，龙影幻，梦景回，墨回尘，一队，闪电般往东北而去。七个人，扇面排开的搜索过去。
　　楚阳，莫轻舞，紫邪情，虎哥，劫难神魂，楚乐儿，莫天机，纪墨，八个人一组，往正北方向，等于是直奔紫霄天的方向而去。
　　顾独行，董无伤，谢丹琼，傲邪云，罗克敌，祀娘，芮不通，七个人向着西北方向而去。
　　三组人马，可谓是切切实实地集中了现今九重天阙全部的巅峰级别高手！
　　沿途的各大天地亦随之动员，这一次追杀规模，绝对的史无前例，空前绝后！
　　同时，也可以算是一次新旧天帝之间，一次别开生面的别苗头竞争。
　　三路人马，有如青烟一般汇入山林，所过之处，无声无息。
　　“天机，你认为圣君前往紫霄天的可能，有多大？”楚阳一边飞速前进，一边沉声问道。
　　“百分之一百！”莫天机沉着脸，道：“圣君的目的地，绝对就是紫霄天，因为现在在九重天阙，他已经被连根刨起，再无立足之地，唯一能够让他拥有卷土重来的机会，就只有域外天魔那边了……”
　　“而以云上人的脾气性格，哪怕是天阙所有人都死光了，他也不会心疼半点，照样要达成他自己的目标，所以……紫霄天他是一定会去的。”
　　“这件事，不存在任何的怀疑余地。差别仅仅在与，他究竟要走哪一条路，前去紫霄天！而我们，能不能赶在他的前面，将他拦截下来。”
　　莫天机深深吸了一口气。
　　“如此说来……谈昙和历代九劫兄弟那边，岂不是有了莫大的危机……”楚阳皱起眉头。
　　“现在的情况还有回旋余地，我已经在第一时间，通知了谈昙那边，有了提防。”莫天机道：“并且叮嘱他们，若是看到圣君和圣后两人，一定要尽一切努力，不惜代价地将之拦截！务须要坚持到咱们前去。千万千万不能让圣君与天魔汇合！否则，那才是大事不好！”
　　“那咱们就再加快一些速度，就算拦截不到圣君，也希望可以在他之前赶到紫霄天！”楚阳深吸一口气，目光闪闪。
　　一听这句话，莫天机都开始翻白眼了。
　　“现在速度已经够快了好不好？”纪墨抱怨的说道：“老大，你就算不体谅我们，最少也要体谅一下两位新大嫂嘛，人家还是新娘子呢，就被你这么折腾……”
　　楚阳“噗”的一声在纪墨头上响了个爆栗，骂道：“你咋这么多话呢？到底说啥呢？会不会措辞！？”
　　莫天机一边飞奔，一边说道：“这么一说我倒是想起来了，楚阳，咱们现在不仅是结义兄弟了，还是实在亲戚呢，以后别老是叫我名字，你该改口叫大舅哥了。对了，觐见大舅哥的礼仪，你还没对我做呢，这个可是标准的成亲礼仪，不可免的哦！”
　　楚阳似笑非笑：“莫天机，你确定你让我叫你大舅哥？还有，你确定，你要这个礼仪？如果你坚持，那没问题，真的，我现在就可以全部做到，全部做足，我的大舅哥！”
　　莫天机闻言下意识地打了个哆嗦，本能地感到了危机潜生，想起楚阳现在是无所顾忌，老婆都娶到手了，而自己还在水深火热中挣扎追求当中。
　　楚阳这句话，摆明了就是威胁，红果果的威胁！
　　终究……自己还是想要娶人家的妹妹滴，今天若是占了这个还不知道能不能占到的“便宜。”以后，等到自己倒了要叫某人大舅哥的时候，那时候……一念及此，不寒而栗，赶紧打了个哈哈，干笑着说道：“算了算了，大家都是江湖儿女，一切随意就是……现在更值覆灭圣君、靖平魔患的关头，我就不计较了。”
　　“你不计较，我还计较呢，今天的事我记住你了！等之后肯定就没有什么覆灭圣君、靖平魔患关头的时候，咱们再好好的计较。”楚阳斜着眼，阴测测的道。
　　莫天机仰天长叹：“这日子没法过了，苍天啊，大地啊，你咋不开开眼呢……”
　　莫轻舞和紫邪情翻着白眼，看着这一对活宝哥哥斗嘴，纵然是如此辛苦的追杀，却也每人都是笑容满面，丝毫不见倦怠。
　　万里长途，就在脚下一闪而过。
　　……
　　雪泪寒一路追踪，急如星火。
　　在他的身边，还有雪七。雪七是从后面赶上来的，雪七的一身真冇实修为在九帝一后之中，只属末流，殊不足道，但一身轻功却是委实高明，几乎可以与最擅身法的精灵箭神并驾齐驱，不负天阙第一杀手的名头。
　　他们两兄弟之间别有联络方式，直接联系到了自己大哥，兄弟两人几乎是以一种拼命一般的态势往前追，超出了其他的人好远。
　　其他的多位天帝们对他们都感觉奇怪：这俩人怎地这么拼命？做什么？
　　不只是他们，雪泪寒和雪七两人也都感觉自己的心里很奇怪，很迷惘。
　　为什么要这么追？
　　真正追上之后，又能做什么？
　　能够怎么办？
　　就算是追上之后，要说话，要问话，又能说一些什么呢？
　　还不是无话可说么！
　　不管说什么，雪仙儿和云上人这一次，都是注定难逃一死！
　　无论如何都得死！
　　那么，说些什么又有什么用？又有什么意义！
　　兄弟俩人心情复杂难言，但却始终也没有丝毫减缓速度。如是连续数天的追逐，已经将其他人远远地抛在身后数千里。
　　前面，乃是一个小村。
　　黄沙漫漫中，一个孤零零的小村映入眼帘，此地至多也就只有五六十户人家的样子。
　　“下去休息片刻，顺便吃点东西，喝点水。”这一次出来的匆忙，楚阳的婚礼，又耗费了两人的库存一多半。
　　而且这一路竭力飞行，也的确是需要换换气了。
　　两人“刷”的一声落下来，直接落在了村里一家酒铺门前。
　　在空中就早已经看好了，完全没有半点误差。
　　两人大踏步就往酒铺里走。
　　但，正有两个人迎面走出来。
　　四个人，正好走了一个对正，可是彼此目光接触的一刹那，四个人的身体突然间一起僵硬了起来！
　　雪仙儿！
　　云上人！
　　………………
　　首先要感谢一下37游戏，他们携手龙泉大师——龙泉沈广隆剑铺，打造出成本昂贵的1：1真冇实比例九劫剑。
　　（以下是广告，简单介绍一下，毕竟人家给咱们圆了一个真冇实铸造九劫剑的梦）
　　龙泉沈广隆剑铺创始于1885年（清光绪）位于浙江省龙泉市，是当地唯一一家“子承父业”一脉相承的中华老字号宝剑生产企业，并以“天下第一剑”闻名于海内外。从1942年至今，沈广隆剑铺所铸宝剑先后被国内外名人所收藏（给蒋介石，尼克松、金庸，甚至习大大铸造过宝剑。）
　　————————————
　　实体九劫剑预计将在9月初完成，大家也可以通过as.37游戏官网了解九劫剑锻造的进度，让大家了解九劫剑是怎样铸成的。
　　九劫剑，你想要么？（未完待续）

我们的九劫剑！！
　　（以下是广告，简单介绍一下37游戏这次做的这把九劫剑，毕竟人家给咱们圆了一个铸造真实九劫剑的梦）
　　龙泉沈广隆剑铺创始于1885年（清光绪）位于浙江省龙泉市，是当地唯一一家“子承父业”一脉相承的中华老字号宝剑生产企业，并以“天下第一剑”闻名于海内外。从1942年至今，沈广隆剑铺所铸宝剑先后被国内外名人所收藏（这家店铺的前几代掌门人，给毛大大、蒋光头、甚至习大大都铸造过宝剑，还曾作为国礼赠送美国总统尼克松，武侠大师金庸也对沈家剑铺赞不绝口）。
　　此次铸造的九劫剑的原型，是和《傲世九重天》游戏官网的那把是1：1完全匹配的，很多工艺都是要靠多位师傅一起手工完成，所以铸造的时间总共会耗时2个月，现在是已经铸造了一段时间了才告诉大家。
　　分享下制作流程：
　　1、选料，毛铁与草钢选材
　　2、百炼花纹钢，7至8天成复合
　　3、热锻。成型锻造
　　4、冷锻，整形锻造
　　5、铲锉，修型塑造
　　6、雕刻，手工雕刻纹路
　　7、淬火，热处理
　　8、磨砺，开锋定型
　　另外，实体九劫剑预计将在9月初完成，大家也可以通过as.37游戏官网了解九劫剑锻造的进度，那里有很多照片会和大家分享，让大家一起看看九劫剑是怎样一步一步铸成的，想想就很带感啊，哈哈哈哈~
　　对了，再次提醒大家，要是在游戏里看到那个叫“帅哥、风凌”的，千万要高抬贵手，只接受聊天，不接受PK，我真的不想再被人抓起来做苦力了..哭...
　　^^（未完待续）

第八部 第八百九十二章 真情之灵
　　对面，云上人和雪仙儿也是一下子愣住了。
　　双方都是万万没想到，竟然会在这么一个兔子不拉屎的地方，不期而遇，遇到生平死仇！
　　下一刻，四个人同时不约而同的后退了一步。
　　圣君强大之极的神识，刹那间铺天盖地的散发出去，观视周遭动静，只要再有任何的风吹草动，便要即时脱兔，不意随即便宽心大放，一派沉稳的笑道：“东皇陛下，人生何处不相逢，当真好巧啊。”
　　雪泪寒哼了一声：“确实好巧，只是对你来说，这次的相逢只怕是不巧吧。”
　　云上人淡淡一笑：“未必吧，此处若是只得你们两个……那么该说不巧的，只怕应该是你们两人吧！”
　　雪泪寒淡漠的一笑：“不愧是往昔圣君，至此穷途末路之境，尤能沉稳如斯，不过，若非你刚才已用神识仔细地搜罗的一次，这份沉稳，只怕难能如斯吧？至于说谁巧谁不巧的，要战过才能论断。”
　　雪泪寒身边的雪七深深地望了雪仙儿一眼，道：“既然如此，就让我们兄弟两人，对战你们夫妻二人吧，谁胜谁败之后，相信无论彼此，也都可以无憾了……”
　　雪七的声音中，充满了一种浓浓的惆怅味道，这点无论是圣君圣后还是雪泪寒，都清晰的感觉到了！
　　云上人和雪泪寒同时冷哼一声，同时动作，眼看就要展开战斗了。
　　然而就在这个当口。云上人身边的雪仙儿却突然间爆发出一声尖叫！
　　这声声音音量之大，几乎要穿破人的耳膜！
　　“七哥！”
　　雪仙儿的声音变得尖利如厉鬼，身子亦摇摇欲坠。满脸满心不可置信地瞪着雪七，樱唇瞬间都已变得毫无血色，颤抖的说道：“……你是七哥？”
　　雪泪寒与云上人原本已将发动的攻势即时顿止！
　　雪泪寒的目光注视着雪仙儿，而云上人却是同样一脸不可置信地看着雪七！
　　雪七的脸上流露出难以掩饰的剧烈痉挛，勉力哑声否认道：“不是！”
　　“你是！”雪仙儿冲上来，全无章法地一把揪住雪七，嘶声道：“你是我七哥！你是！你是的！我记得。当年你就是这么看着我……这么的沉痛，这么的惋惜……这样的痛心和决绝！”
　　雪七大吼一声：“我说了我不是！”
　　雪仙儿浑身上下都颤抖起来，突然在脸上一抹。瞬时已恢复为本来面目，指着自己的脸，语气中充满祈求意味地说道：“七哥，我是仙儿。我是仙儿啊！！”
　　雪泪寒和云上人默然看着这一幕。眼中神色，尽都是格外的复杂。
　　雪七的身子在雪仙儿剧烈摇晃下，无力的摇摆，竟是始终不虞挣脱，眼圈早已经红了，但却还是在拼命的坚持否认：“我不是你七哥，我不是雪七，我不是。你认错人了……”
　　雪仙儿放声大哭，突然整个人紧紧地抱住了雪七。哭得肝肠寸断，梨花带雨。
　　雪泪寒突然自心地泛起一阵强烈到极点的危机感觉，一声断喝道：“老七，小心！”
　　雪七陡然一惊，神功斗发，元气逆冲，五脏挪移，全力挣扎，意图摆脱眼前人的纠缠，可是胸前蓦然一凉，他急速后退，只见到一把带血的匕首，随着自己的急退之势，从自己胸膛拔了出去。
　　匕首离体，鲜血随即狂涌而出。
　　雪七不愧是天阙第一杀手，经雪泪寒提醒，急疾应变，强运秘法，令心脏移位，险之又险地避过了这一刀的致命绝杀，但仍是受到了沉重的外伤。
　　他踉跄后退之余，并不以本身元气、圣人修为修复伤体，任由胸口鲜血喷涌，只是一味不可置信的看着雪仙儿，惨笑出声道：“好，很好！真是太美妙了……雪仙儿，你可真是……好歹毒的心肠啊！！！”
　　到得最后的那一句话，他竟是用尽了全身力气，仰天大吼！
　　这一吼，恍如惊天动地，石破天惊！
　　雪仙儿手中握着匕首，亦随着雪七元气爆发的威势而踉跄后退，两眼不可置信的看着自己手中仍自带着鲜血的尖刀；上面鲜血淋漓，滴滴落下。
　　鲜血还带着温热！
　　这是自己亲哥哥的血！就在自己刀上！
　　她的大脑突然一阵晕眩，一阵蓦然无措！
　　身形摇晃着，险些摔倒在地，口中弱弱的呻吟了一声，叫道：“七哥……我我……”
　　雪七睚眦欲裂，暴怒大骂道：“贱人！哪个是你七哥！”
　　雪仙儿泪水滚滚而下，哀呼一声：“天哪……我究竟做了什么？怎么会这样？怎么会……”
　　雪泪寒的眼中，突然腾起来一股雾气。
　　东皇的经验何等老到，刚才一幕看起来是雪仙儿不顾手足之情，亲手弑兄险险得手，实则却是不然。
　　之前雪仙儿欺身上来，拉扯雪七衣服可谓毫无章法，若非雪七同样为亲情牵绊，没有对其出手，雪仙儿只怕早已香消玉殒，及至雪七中刀之时，虽然雪七及时避开要害，但那一刀始终是已经命中了。
　　如雪仙儿这等高手，一刀得手之际，却没有将雄浑劲力灌注在手中匕首之上，顺势绞碎雪七的五脏六腑，甚至直接绞碎雪七肉身，都非是不可能，而雪仙儿却被雪七骤起的护身气劲避开，若非那一刻雪仙儿根本没有任何杀心，没有引动自身半点修为，断不会如此。
　　雪七身在局中，自是愤恨无比，但雪泪寒作为旁观者，却是一清二楚，这也是雪泪寒眼见兄弟受创，却没有即时出手的一个根本原因。
　　雪泪寒同时想起来，自己当年，被自己妹妹插的那一刀！
　　两件事，竟然是如此相像！
　　当年，亦是如此！
　　他转头，凝视着云上人，眼中强烈到极点的愤恨之色几乎要突出眼眶，一字字道：“云上人！当真好手段！”
　　云上人洒然一笑：“雪兄才是好眼力，看出来了？”
　　雪泪寒深深地吸了一口气，声音中，带着撕心裂肺的痛楚，艰难的道：“若是我猜测没有错误的话……雪仙儿，就是你的第一个真灵吧？亦是所谓的真情之灵？”
　　云上人嘿嘿一笑，并不答话。
　　“万圣真灵的修炼之始，有一个诀窍，就是首先要灭绝修炼者的人性；而真情这个东西，却是无论如何都灭不了的，无论是如何灭绝人性的人，仍旧或多或少存在些许情感，亦是所谓的真情。”
　　雪泪寒声音中含着滔天的悲愤：“当年的万圣真魔，便是没有能够修炼真情之灵，又或者是他修炼真情之灵失败；所以魔功有缺，最终会被我们杀死，以至于被你控制一切的而形成之后的局面！”
　　“原来你早把自己的真情，变成了真灵，注入了仙儿身上，让她成为你的真情之灵，从此之后，你无情；但也连带着让雪仙儿在任何时刻，都会受你的控制！”
　　云上人只是冷笑，仍是一言不发。
　　“其实我一直都很奇怪，就是……仙儿她虽然爱护自己的容貌爱护的过了分，但，自幼还是一个本性纯良的女孩子，一直以来乖巧听话，孝顺贤惠，但为何突然间性情大变，灭绝人性，杀父弑兄，毫不手软……原来如此。那一切，都是在你的控制之下进行……”
　　“仙儿？”云上人显然很有些诧异地看着雪泪寒，良久良久，突然意识到了什么，诧异的叫道：“原来你是雪家大少……雪潇然？你居然没死？！”
　　雪泪寒这一句话，让云上人彻底的明白了什么。
　　为何雪泪寒一直在与自己作对，为何当年紫霄天帝紫豪，一直与自己作对，百万年，不能消除仇恨，无论如何示好，也不能消除。
　　原因，竟然是在这里！
　　雪泪寒面如沉水，死死地盯着他。
　　圣君诧异良久，突然失声捧腹大笑：“我就说呢……今天你怎地口口声声仙儿仙儿，你们有那么亲近么？原来果然有那么亲近……大舅哥，你这可就不对了。”
　　“呸，谁是你大舅哥！”雪泪寒咬着牙：“云上人，再怎么说，你也曾经是天阙主宰者，身份超然，言辞之间，可以不可以不要这样的无耻下作？”
　　云上人微笑，淡淡点头：“大舅哥既然这么说，那我遵命就是。哈哈……说起来，我倒是真的没有想到，名震天下的东皇，居然就是我以为早就死了无数岁月的雪家大少雪潇然……真真是世事之奇妙，难以想象，没有什么是不可能的。”
　　雪泪寒深沉地看着他，再不说话。
　　但他锋锐的目光，其中包含的鄙视与不屑，却让圣君一下子暴怒起来！
　　若是换做任何一个人，哪怕是楚阳，露出这种目光，云上人都未必会生气，
　　但，唯有来自雪泪寒，唯有来自现在身份真相大白的……雪家大少雪潇然的这种目光，让云上人难以忍受！
　　“就是我控制的！那又如何？！”云上人恶狠狠的说道：“不如此，怎么能搞垮你雪家？怎么收雪家的势力为我用？怎么能成就我唯我圣君的无上地位？”
　　雪泪寒怜悯而厌恶地看着他；缓缓转头，目光转向自己的弟弟妹妹那边。目光中，深沉里带着无力和绝望。
　　…………
　　<之前连续几天两更合一。无数人在骂说连一天两更也保证不了了……哥们，你们只看章节不看字数的么？好吧，还是改成三千字一章罢了。>(未完待续。。)

第八百九十三章 错爱一生，斑斑血泪！
　　雪泪寒知道，云上人既然这么说了，那么就意味着，他根本不会放过雪仙儿，解开对雪仙儿的控制！
　　绝对绝对，没有任何希望，绝对不存在任何的侥幸！、
　　甚至于，就算是云上人放开了雪仙儿，又能如何？
　　那边，雪七和雪仙儿此刻也在怔怔的看着自己的兄长。
　　雪仙儿的目光中满是凄迷，看着雪泪寒，痴痴的叫道：“大哥……对不起……”她凄迷的看着雪泪寒，身子就像一朵飘零的花，缓缓的跪了下去。
　　以头触地，泣不成声。
　　“啊~~~~~”雪泪寒仰天嘶吼，嘶声狂啸：“苍天，为什么？你为何要如此对待我雪家！”
　　长空中阴云密布，突然飘飘扬扬的下起雪来。
　　现在还只是十月，并还没有到十一月。天气应该远远没有寒冷到可以下雪的地步，但，此刻却突兀地下起了鹅毛大雪。
　　“云上人……”雪仙儿跪在地上，看起来是那样的孱弱，如之前的圣后，判若两人，低低的说道：“那你今天，为何要让我觉醒过来？索性就一直让我坏下去，不行吗？为何我今天要醒过来？”
　　“我宁愿我一直坏下去，一直被你控制下去，永远也不知道自己做过的事，只是那个灭绝人性的圣后……但你今天，却选择放开了我……为什么？”雪仙儿的头紧紧地贴着地面，一头秀发铺在地上。
　　密密麻麻的雪花落下来。飘飘洒洒地落在雪仙儿的头发上，短短的时间里，似乎将她的一头秀发。染成了银白色。
　　云上人的嘴角抽搐了一下，道：“这次倒真不是我不想控制……而是……你在那一瞬已经认出了雪七。而且，我的万圣真灵……已经被毁灭了绝大多数，我的三个分身，都已经全部消亡……所以，当有一天，你因缘际会之下认出了自己的亲人。并且神智回归的时候，我……压制不住。”
　　他居然满是沧桑地苦笑了笑，道：“你是我的真情之灵。对于我而言是最特殊的存在……我可以压制一切反抗我的真灵，但，唯有当真情之灵突然觉醒的时候，我压制不了我的真情。”
　　雪仙儿伏在地上。一动不动。喃喃道：“云上人，我恨你。”
　　这句话，说的很平淡，其中根本没有包含任何的感**彩！没有一丝情绪泄露。
　　就像是一具行尸走肉，发出一声最平淡，最没有意识的呢喃。
　　但，云上人却激灵灵地打了一个寒颤。
　　随即云上人便怪异的冷笑起来，道：“仙儿。虽然你现在意识是清醒的，但。那又能怎么样？我要你做什么，你还是没有办法反抗的，这一点，我知道，你也知道！”
　　雪仙儿静静地说道：“彼此始终是共度百多万年岁月的夫妻，此值穷途末路之时，你竟还不能放我一马。”
　　云上人感喟的说道：“仙儿，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，你是想要离开么？避免此祸端？”
　　雪仙儿清冷的笑起来：“便是离开你，我又能活得下去吗？”她惨笑一声：“天下何人能饶得了我？便是我自己，就能饶得了自己么？”
　　“既然你如此清楚明白，何不索性与我一起一路走下去？”云上人淡淡道：“一直走到毁灭，或是东山再起，毕竟事情还是大有可为的。”
　　“大有可为？纵然大有可为又如何，不外就是仍旧继续被你控制？”雪仙儿讥诮的笑了起来，她至今没有抬头，但泪水却在地上蔓延：“被一个欺骗我真情，控制我神智，杀害我父母，毁灭我家族，控制我杀害兄长亲友……这样的一个人继续控制？”
　　雪仙儿说到这里，突然一跃而起，头发披散，满脸是泪；极尽疯狂的向着云上人冲过去：“云上人！你这个狼心狗肺丧尽天良的畜生！”
　　云上人眼神瞬时转为冷漠，却仍带着丝丝心痛，沉声喝道：“停下！”
　　雪仙儿一往无回、疾速飞掠的身躯突然生生顿住，随即便从空中掉了下来。一双眸子死死的盯着云上人，嘴唇已经咬出血来，却是完全无能违抗面前这个恶魔的命令！
　　她的面容挣扎着，青筋也暴露出来，嘶声道：“云上人，你若是还顾念这百万年的夫妻之情，就让我死了吧，让我一了百了，求你！”
　　云上人的眼神也呈现出痛苦挣扎的意味：“仙儿……不是我不想放过你，而是……你是我的真情之灵，那是我的真情之灵啊……若是你的死亡是被别人杀还好，但，若是我本人亲手杀死你，就等于是自己杀死了我自己的真情！”
　　他柔声道：“仙儿……也唯有如此，才能时刻感受到自己的真情仍自不泯；若是可以……早在很久之前，我就已经亲手杀死了你。”
　　雪仙儿愤恨地瞪着他，不断的喘气。
　　“原来，你也早就想要杀我吗？”雪仙儿惨笑着：“那又为何不杀？”
　　“我真正喜欢的，真情寄托的……就只有那个单纯善良，本性纯纯的，有些天然呆的雪仙儿……”云上人痛苦的看着她：“我知道我自己是个恶棍，是个坏人，但，我仍旧喜欢那样的，初见的雪仙儿。”
　　“我是一个坏人，但我也喜欢美好的物事。”
　　“所以我将自己仅有的美好情感，完全投射加诸在你身上，让我自己完全彻底地堕落成无可救药的坏人……而修炼万圣真灵的根本要诀，就是要将自己的美好，加诸在自己最爱的人身上……”
　　“但，只是如此，却不能让你做那些我希望你去做的事。而那些事，除了你，别人根本无法做到……”
　　“你虽然真心爱我。爱得不能自拔，但，那时的你，却绝不会为了我而真正去做那些违背人伦道德的事情……所以我别无他法……只能用自己的真灵，来控制你的神智，让你逐渐的迷失……”
　　“让你逐渐的形成，一个全新的雪仙儿……唯有那样。我的天下霸业，才能以你为起点，借助雪家的力量。来完成……但，那样做，却是将你毁掉了。”
　　“我喜欢的雪仙儿不见了，取而代之的。只有一个心狠手辣的毒妇！”
　　“如果有选择。我也不想如此，我每次见到你都会难受，你为什么就会变了呢？”云上人竟然有些痛苦的看着雪仙儿：“我只是利用你身边的资源，来达到我的目的而已，绝不想伤害你本身，但……你的本性怎么就变了呢？完全变成了另一个人！”
　　雪泪寒实在是听不下去，大骂道：“云上人，你这个丧心病狂、阴险下作的卑鄙小人！你若是不控制我妹妹。影响她，她会变吗？你若是不操纵她去做事。她会变吗？你若不是刻意的营造、引导她的第二人格，让其成为我妹妹人生的主导……她会变吗？你若是不控制压制她的本性，她会变吗？！”
　　“明明就是你这个败类一手制造了这一切，现在却要来问，你为什么会变？你还有没有点人性？”雪泪寒破口大骂：“你根本就不是人！你就是一个彻头彻尾的孽畜！”
　　雪七伸手按住自己的伤口，竟然讽刺到了极点的笑了起来：“云上人，你也够异想天开了……你一手控制她的神智，强行压制她的本性，来达到你的目的，而当你把她完全催化成一个魔女，达到你那些不可告人的目的之后，却还要抱怨，她为什么不再是当年那个单纯善良的雪仙儿……竟然自己都看不顺眼？哈哈哈……何等的荒谬，可笑！”
　　云上人仰头向天，冷笑道：“这很可笑么？雪七，这真的那么可笑么？你知道这个天下，有多少男人，在做与我一样的事情？”
　　雪七呸了一声：“放你娘的屁！天底下除了你，还有什么人会如此丧心病狂？干出这些令人发指的事情！”
　　云上人冷笑：“真的没有么？天下男人，骨子里还不都一样；绝大多数男人，都在娶了媳妇之后，让媳妇陪着他同甘共苦去打拼，去劳累，等到几十年之后，日子过好了，却会抱怨：为什么我的老婆不再是当年那个如花少女？而变成现在的丑陋妇人？变成了黄脸婆？多了这个借口之后，就去找小老婆，甚至恬不知耻的说什么寻找真爱！”
　　云上人嘿嘿冷笑：“雪七，你认为，这些人与我，有多少不同么？”
　　“他们的行径难道就不是将自己的老婆，当成了可资利用的工具？这与我，又有什么不同？”云上人尖锐地问道。
　　雪泪寒淡淡道：“但他们没有像你一样，损害亲人，为祸天下！他们纵然富贵了之后变心，但，也最多被指责一句没有良心。与你这等遗祸天下百万年的大魔头……却是截然不同的！”
　　说到这里，雪泪寒竟也忍不住暗暗地叹了口气。
　　这天下，没有良心的人，实在是太多！
　　或者云上人没说错，那样的男人，骨子里真正与云上人没有什么不同，只不过不似云上人一般为祸天下，灾殃天阙罢了。
　　雪仙儿凄惨的笑着，道：“大哥，对不住，当年，我刺了您一刀……今日，又刺了七哥一刀……我们雪家，因我一人而覆灭，我们的亲人，因我一人而死亡……我们的爹娘……”
　　她哽咽起来，但随即狠狠的抬起头，道：“大哥……今时今日，我们还要战斗，因为，只要云上人不放过我，我……根本就操控不了自己的身体，连自尽都不能得。”
　　雪泪寒深深地看着她，张了张嘴，却说不出话，只感觉一阵心痛，有如排山倒海而来。
　　“我也没什么脸面，再自称是雪家的女儿……也不敢再自称，是两位哥哥的妹妹。”雪仙儿盈盈拜倒，用力磕头：“但我在这里只求你们一件事！”
　　“你说。”雪泪寒咬牙说道。
　　“杀了我！”雪仙儿厉声道：“请你们用雪家的功夫，杀死我！让我神魂俱灭！让我化为齑粉！永生永世……不得超生。”
　　雪泪寒和雪七骤闻此言同时身躯一震。
　　“大哥，七哥，你们知道的……你们应该明白我……”雪仙儿用力地磕头：“我现在，还活着，当真没有面目见你们，死了，亦没有脸面去见爹娘！杀了我吧！杀了我吧！让我神魂俱灭，那已经是我最好的归宿！”
　　雪泪寒和雪七呆呆的站着，心如刀绞。
　　“我现在才知道，才明白，为何东皇会对我处处手下留情……为何名震天下的第一杀手，对我却网开一面……原来如此。”雪仙儿满足的笑着，泪流满面：“那是因为，我是他们的妹妹！”
　　“纵然是如此一个禽兽不如丧尽天良灭绝人性的妹妹！他们竟还在维护我！”
　　“不要再维护我了，不要再手下留情了……”雪仙儿满足而绝望的看着两个哥哥：“我不配！我不配啊……杀了我！这是我今生今世，最后的，唯一的，要求！大哥！”
　　北风呼啸，漫天大雪飘飘落下。
　　雪泪寒缓缓的闭上眼睛，点了点头。
　　两滴泪水，却在眼角黯然滴落。
　　雪仙儿站了起来，看着漫天大雪，眼中却露出一种纯真至极的笑容，或者唯有这一瞬，才是当年天阙第一美女的真实风采，她伸出双手，去迎接飘零飞舞的雪花，喃喃的道：“举世茫茫……都是雪啊……”
　　她的眼神深远，悠悠。
　　似乎是，看到了当初鼎盛的雪家，看到了自己的父母亲人。还是那样的呵护自己，还是那样的纵容，溺爱自己……
　　自己，还是雪家的小公主。
　　三千宠爱在一身。
　　茫茫大雪，每一年，在下大学的时候，自己都格外的兴奋，幸福，因为娘说，自己就是下大雪的时候出生的，是一个雪中的小仙女。
　　所以，我叫雪仙儿。
　　“娘~~~~”雪仙儿低低的呢喃着，泪水扑簌簌的落下。
　　“爹，娘，雪家……或许雪家唯一的最大的错误，就是生了我这么一个丧尽天良的女儿……苍天，谁能将这百万年的时光，抹去！”
　　“我多想回到从前……女人，爱错了一个人，竟然会导致这么严重的后果么……”
　　…………
　　(未完待续……)

第八百九十四章 殇！（三更合一）
　　第八百九十四章殇！（三更合一）
　　云上人身子一震。
　　突然厉声道：“动手！杀了雪泪寒！杀了雪七！”
　　雪仙儿的身子猛地一颤，纯真的绝美笑意尤在唇边，整个人却突然凌空飞起，以凤舞九天，肆虐众生之势，向着雪泪寒这边狂冲而至，杀招迭出！
　　脸上眼中，早已是珠泪滚滚而下，但出手却是绝不留情，招招必杀！
　　雪泪寒见状一声叹息之余，亦是全力出手！
　　云上人哈哈狂笑，纵身转向冲向雪七，一掌化作霹雳雷霆，竟然将垂天雪花凝成了一只硕大无朋的手掌，猛然盖下！
　　云上人的目的显而易见，此地就只有雪泪寒、雪七两人，只要自己能够在雪泪寒击杀雪仙儿之前，杀死雪七，那么一切都在自己的掌握之中，无论进退都有十足的回旋余地。
　　雪七的实力虽也可入九帝一后级数，但至多不过其中末流，比之东皇妖后相差多多，此际又受了严重的外伤，还有心伤，云上人自信，自己收拾他绝不用花太大的力气，太多的时间。
　　反之，雪泪寒那边，纵然是全力出手，但在最后关头能否放下心防真个亲手斩杀自己的亲妹，却是才两可之间，这不就有情人的莫大牵绊么？自己的优势还是很明显的！
　　云上人很自信，是以出手一派从容不迫，气态十足！
　　雪七却是不见半点怯懦之色，长啸一声，手中剑闪出一点寒光，随即，连人带剑化作了一道闪电，向上冲起！
　　这一场龙争虎斗，终于全面爆发！
　　云上人根本不关心雪仙儿那边的战况，只是一味的压着雪七猛打，一意击杀！
　　雪七的本身实力比起云上人相差了不止一筹，此刻又值受伤之后，再加上情绪异常激动，心神不稳，只有杀仇之心却是于事无补，被云上人逼得节节后退，几乎没有还手之力，动辄有陨落之危！
　　雪仙儿疯狂舞动，招招夺命，式式拼命！
　　口中却是在恍如搏命一般的嘶吼：“大哥！杀了我，快杀了我！去救七哥！快些杀了我！”
　　雪泪寒在这一时间却纠结得几乎要自杀了！
　　一个神志清楚，但，神智身体却完全不受她自己操控的妹妹，一个岌岌可危，随时都可能丧命的弟弟。
　　自己想要去救自己的弟弟，就要尽快杀死自己的妹妹，如果不能尽快杀死妹妹，就只有眼看着弟弟陨落。
　　如果说雪仙儿还是之前残毒的圣后，雪泪寒此刻或者还能下杀手，可是眼前的人却是恢复本性却被奸人操控的妹妹，这杀手如能下得了。
　　我已经误会了妹妹百万年，如何能下手杀她？
　　这种混乱残忍残酷的局势，让一代东皇也几乎崩溃，心乱如麻。根本无能全力对敌，面对雪仙儿招招拼命的攻势，一时间反而是他被逼落了下风。
　　“噗”地一声，雪七一声惨叫，接连踉跄后退，云上人狞笑着，丝毫不肯放松，加速追击，两掌接连不断地在雪七身上打了三掌。
　　雪七一声惨叫之余，长剑亦在云上人身上划出一道长长的血口子，自己口中鲜血却是喷泉一般直喷出来。
　　雪泪寒心急如焚，手中东皇剑脱手而出，闪电般飞刺云上人，剑光在空中化作了无尽风雷，风雪，挟裹着会用剑光，一起霹雳炸响！
　　云上人眼见如斯杀招临头，不敢怠慢，身子诡异的一退，一脚踢在剑柄，东皇剑滴溜溜转了个方向，竟然往回飞去。但，他始终来不及再去追杀雪七！
　　因为……
　　便在此时，一道黑光远远飞来，流星一般加入战场，一个冷淡的声音说道：“云上人，山河剑都因为你而羞愧自爆；妖王钩依然健在！”
　　黑光一闪，妖王钩散做了漫天星云一般罩向云上人。
　　几乎在同时，又有一道青色的剑气凌空而至：“云上人，不要走！”
　　却是陌青青和妖心儿两人同时赶到。
　　有这两大天帝同时来到，战局瞬时急转直下。
　　云上人长啸一声，竟不接战，凌空一个跟头，随即两脚就在空中一踩，直直的往上拔高，淡淡笑道：“我乃是云上之人，尔等又能奈我何？”
　　便在此时，雪仙儿发出一声尖锐到极点的催促：“还不杀我！”
　　不过片刻，后面的紫无极等人也已陆续来到，乍见到眼前这一幕，尽都是惊诧莫名。
　　云上人眼中莫名的神色一闪，道：“走！”
　　雪仙儿拼命攻出十几道宏大气劲，便即抽身后退，云上人见状恍如松了一口气，身子闪出无数残影，意图接应雪仙儿，只要双方一旦接触到了，就能够在瞬间远去，重新恢复到长久的被追杀的境地！
　　纵然对手是东皇妖后，在一定时间之内也是无能奈何他们的。
　　然而就在此刻，雪仙儿口中却突然发出一声凄厉至极的疾呼：“大哥……”
　　催促之意，明显至极，几乎肝肠也急得寸断了。
　　她笔直的双腿，暴露在空中。
　　身子流星一般飞起。
　　雪泪寒蓦然发出近乎竭斯底里的一声狂吼，闪电般追上，双掌凝聚了全身修为，暴喝道：“不要走！”
　　与其让自己妹妹继续被奸人控制，倒不如就现在留下她，哪怕，使用最极端的方式――而这，也是妹妹的最后期望。
　　雪泪寒心中滴着血，眼中流着泪，出手，全力出手！
　　在出手的那一刻，分明地感觉到自己的心，在剧烈的哆嗦。
　　轰！
　　东皇全力一击！
　　终极一击既出，一路的空间纷纷破碎，颤栗！
　　一连串的空间黑洞，出现在空中，漫天白茫茫的大雪，都不能将之掩盖。
　　雪仙儿正在空中漂浮抽身电射的娇美身形突然一顿，脸上表露出来一个凄迷的笑意，却也是绝美的笑意。
　　原来，往昔天阙第一美女的一颦一笑，竟是这等的迷醉！
　　云上人大喝道：“反击啊！”
　　雪仙儿身子应声一旋，手中光芒爆射，厉行反击雪泪寒。
　　妖后等人看着眼前一幕满头雾水。
　　这是怎么一回事？
　　刚才雪仙儿分明就是自己主动放弃了抵抗？
　　仿佛甘心情愿地承受东皇的全力一击，那可足以毁灭雪仙儿肉身神魂的一击，她为何不抵抗？这怎么可能？！
　　而在圣君的那一声大吼之后，才如梦初醒的又开始反击！
　　这接连的变故是为什么？又意味着什么？
　　难道雪仙儿自己都不知道反击？非得要圣君提醒才知道？这太不应该了吧？
　　再说，她仓促的反击，如何能接得下来自东皇的全力一击？
　　之前，她本来是有时间准备的，却好似甘心承受，转瞬间，却又为什么会仓促反击？
　　众人心中一刹那间掠过了无数的疑问，想不通，想不明白……
　　就在众人满心疑窦之际，空中已经响起一声轰然爆响！
　　说时迟那时快，雪仙儿的厉行反击与东皇的终极一击对在了一起！
　　一个全力施为，一个仓促迎击，而两个人的修为，还相差不少。后果可想而知。
　　一声惨哼，雪仙儿的整个身躯高高的飞起，有如飘零落叶一般的在空中向着远方飞去。
　　无助，且无力。
　　在她的身形飞过之处，口中喷出的漫天鲜红，将飘飘落下的雪花，也都染得通红。
　　“仙儿！”
　　“仙儿！”
　　两声大吼同时响起，空中的云上人，与地面上的雪泪寒同时向着那边抢过去。紫无极等人虽然不知所以，却也本能的跟随而去，无论是为了围剿云上人，还是襄助东皇，众人齐齐动作。
　　噗！
　　雪仙儿的娇躯坠落在地上，地面上积雪此际已经很厚，她的身躯冲开了雪层，往前滑了出去。
　　雪泪寒在第一时间赶到，将她的身子抱在了怀里，泪水簌簌而下。
　　而空中的云上人却终究是没敢下来，地面上强敌林立，自己一旦下去，只怕就再也走不了了。身在空中，总还有主动权。
　　但他也没有就此离开，而是焦灼地看着这里。注视着雪泪寒怀中的雪仙儿。
　　稍远处，重伤的雪七一边咳血，一边挣扎着飞速跑了过来，陌青青急忙搀扶住他，不由大吃一惊。
　　雪七现在内外俱伤，伤势之重，几乎已经接近油尽灯枯的地步，却还是这么拼命跑动，为什么？
　　雪仙儿艰难地睁开眼睛，第一眼看到的，正是自己大哥那焦急而愧疚的眼神，其中，还有久违的，那份属于至亲之人的怜爱。
　　重伤将死的她竟然满足地笑了起来，抿着嘴，就像是在跟自己的哥哥撒娇的小女孩一般，眼泪汪汪的娇声道：“哥哥……我好痛。”
　　“乖，哥哥帮你揉揉……就不痛了。”雪泪寒泪水飞溅，伸手帮自己妹妹揉着胳膊，轻柔的让她倚在自己怀里，唯恐碰痛了她什么地方。
　　心中封锁多时的久远记忆突然在此时重启，一时间，雪泪寒肝肠寸断。
　　记得多年之前，那时候我还小，妹妹也还小，才两三岁，就像个粉妆玉琢的粉娃娃，在院子里跑来跑去。
　　偶尔就一个大马趴摔倒了，自己就过去扶起来。
　　那时候，妹妹总是眼泪汪汪的抱着自己，撒娇说道：“哥哥……我好痛……”
　　自己总是说：“乖，哥哥帮你揉揉，就不痛了……”
　　如今，此时此刻，多像小时候的重现……
　　雪泪寒心中也在无限的渴望：这就是小时候，妹妹，只是摔倒了，揉揉就好了，就不疼了……
　　雪仙儿满足的笑着，纯真的笑意当真就好像是个小孩子，在雪泪寒怀中拱了拱自己的脑袋，感叹道：“好幸福……”
　　好幸福。
　　就只得这简简单单的三个字，却将雪泪寒一颗心完全撕裂了。
　　自己刚才一击，是何等的沉重，自己心知肚明。
　　雪仙儿现在应该有多么的痛苦，自己也能体会。
　　但她，这个傻丫头，却在自己的怀中像个不谙世事的小女孩那样，憨笑着说：“好幸福……”
　　“仙儿！”雪泪寒紧紧地抱着她：“对不起……你痛不痛？痛就哭出来……”
　　“我不痛，真的一点都不痛……”雪仙儿贪婪的呼吸着雪泪寒身上的气息，央求道：“我已经一百多万年都没有这样的幸福了……大哥，你让我多抱一会儿……”
　　雪泪寒浑身颤抖，声音哽咽：“好，大哥让你抱，你想抱到什么时候，就抱到什么时候！”
　　雪仙儿满足的哼了一声，闭上眼睛，却是轻声道：“云云……我快要死了…放过我吧…放开我吧……”
　　半空中。
　　云上人呆呆地望着雪泪寒怀中的雪仙儿，遍地白雪，天空大雪仍旧茫茫；如今的雪仙儿，就像当初少年时初遇的那个雪中仙子，安静，恬静，单纯，一尘不染……
　　他咬着牙，终于深深地吐出来一口气，紧紧攥着的双手，悄然松开。
　　一点朦胧的灵光，瞬间闪烁了一下，悄然回归了雪仙儿的身体。
　　云上人黯然垂首，深深地吸气，深深地吐气。
　　仙儿，我是真的喜欢你。
　　可是我这样的人，不该有爱，也不配有爱。
　　若是你还健康，我会一直让你就这么下去……
　　但你现在即将撒手人寰，我必然会满足你最后的要求。
　　雪仙儿也深深吐出来一口气，像小女孩一般快活地笑起来：“大哥，我真没想到，我还能在你怀里，被你抱着，苍天待我不薄……”
　　雪泪寒心如刀绞。
　　该怎么办？
　　这么多年来，这么多错事，都是她亲手造就。所有的恶名，都是她在背；
　　但，今日才知道，自己的妹妹，根本就不能自己做主！
　　所有的事情，都是被人一手操控。
　　但，整个九重天阙谁会在乎这一点？
　　他们只知道，雪仙儿，制造了这一切。
　　还有，雪家！自己的雪氏家族！爹，娘，爷爷，奶奶，叔叔……等等，那么多的亲人，又要如何交代？
　　“我好想爹娘……”雪仙儿的眼神忧虑地望着雪泪寒：“大哥……你说我能找到他们吗？你说，爹娘会原谅我吗？”
　　雪泪寒张嘴吸气，仰脸向天，迎接着天空密密麻麻的雪花，感受着脸上滴滴寒意，轻轻点头，雪花在他脸上融化成水，与泪水一起落下。
　　“我本来，我也没脸面去见爹娘的……我原本想让你把我粉碎，魂飞魄散，永远消失在天地之间……”雪仙儿突然凄迷的笑起来：“但现在我改变主意了……我要去见爹娘，我要去向爹娘忏悔，我跪在他们面前，生生世世，向他们赔罪……”
　　说到这里，她骄傲的扬起脸，带着一脸等待被夸奖的娇憨，骄傲地说道：“因为，我是雪家的女儿，雪家的人，犯了错误，就要认！就要承担！”
　　“绝不能一味的逃避！”雪仙儿歪了歪头，道：“大哥，这是你教我的。”
　　雪泪寒一颗心碎成了片片，哽咽着说道：“是的，雪家的人，犯了错，就要承认，就要承担！绝不能逃避！”
　　“大哥，仙儿……”雪七终于赶来，踉跄着，来到雪泪寒面前，一跤跌倒，却是急急地问道：“仙儿怎么样了？”
　　“七哥……”雪仙儿嘴角一扁，就像个受尽委屈突然见到亲人的小女孩，竟然就要哭出来。
　　七哥终于还是关心我的。
　　百万年的负面经历被抹去，现在雪仙儿虽然也明知道自己犯下的错，无数的大错早已铸成，但，现在的心情心性，却如同一百多万年前，那个十七八岁的少女无异。
　　“仙儿，七哥在这里，就在这里。”雪七凑上来，两只手在自己身上衣服上擦了擦，擦掉了血污，小心翼翼的握住了雪仙儿的手。
　　他的五脏六腑，如同翻江倒海一般的痛，脸上却是一片洋洋然不在意，安慰道：“七哥就在这里呢……仙儿，今天我们一家团聚了，再也不分开了……”
　　“一家团聚，再也不分开了……”喃喃的念叨着这句话，雪仙儿突然放声大哭，浑身颤抖，只哭的上气不接下气：“我哪里还有什么脸面奢求一家团聚……若是真的能一家团聚，哪怕把我粉身碎骨挫骨扬灰一千万遍，我也乐意……只求团聚的时候让我看一眼爹娘，我想向他们二老赔罪，认错……”
　　雪七和雪泪寒浑身颤抖，泪流满面。
　　“这不是你的错，小妹。”雪泪寒艰难的说道，他只能如此安慰自己垂危的妹妹。
　　是的，若是就其本源，或者当真不是雪仙儿的错，他从一开始，从豆蔻年华的少女时代，就被控制，从最美好的年龄，就被控制。
　　一切的事情，都与她的本性无关！一切都与她的本心、本意无关！
　　但，所有的事情却又的的确确就是在她手里做出来的……
　　事情早已定论，纵然不是出自本心、本性、本意又如何！
　　“是我们的错。”雪七无限的自责：“我们为什么就没有看出来……为什么当年就没有去杀了云上人那个畜生呢，为什么……我们会如此的疏忽？让我们最爱的妹妹，遭受这等苦楚，甚至，误解百多万年……”
　　雪仙儿眼中盈盈的发着光，浑身似乎散发出一阵圣洁的光辉，她轻轻说道：“大哥，七哥，你们放开我，然后退后几步……我想跟他说几句话。”
　　“他”是谁，雪泪寒和雪七自然是心知肚明的。
　　两个人的脸上表情都有些难以掩饰的矛盾。
　　但，两人挣扎了片刻，还是不约而同地选择了遵从了妹妹的意思，这或许是小妹最后的愿望了，无论如何都要玉成。
　　两人放开雪仙儿，雪泪寒搀扶着雪七，缓缓后退。虽然身形在不断后退，但两人的眼神，却一直都锁定在妹妹身上，没有片刻稍离。
　　雪仙儿的身子在雪地上平躺着，天空中大雪飘飞。
　　她的眼神闪亮，在这一刻竟然充满了梦幻的色彩，喃喃道：“云云……”
　　空中，圣君的身体猛地颤抖了一下，低头看来。
　　皑皑白雪中，雪仙儿恬静地躺在雪地上，就像一个雪中的精灵仙子；云上人在这一刻，突然感觉自己心中很柔软。
　　似乎又看到当年那个对自己含羞一笑的雪家小公主。
　　就是那一笑一颦，便已经让自己魂牵梦萦，难以忘怀……
　　雪仙儿的眼神痴痴地望着半空中近乎模糊的人影，嘴角，慢慢的露出来一丝苦涩至极的笑，此时此刻，她的眼神已然渐渐涣散，快要看不清楚物事了。
　　但云上人，始终没有下来。
　　只是在上面站着，并没有离开远遁。
　　能够不远遁，就已经是云上人能够做到的极限了，雪仙儿所在之地，对于云上人而言，几乎就是一处死地，自己真个下去了，只怕动辄有性命之危。
　　“云云……”雪仙儿在轻声的呼唤着，秀丽的眸子中隐含着无限的回忆与缅怀、追思，轻声说道：“我只想说一句话……我后悔嫁给了你，做了那么多错事……但你知道么……直到现在，我从来都没有后悔过爱你……”
　　“我现在知道，我爱错了人……我恨你，恨你到无以复加……但，仍旧不后悔曾经爱你……女人的心，女人的情……真的好奇怪啊……”
　　半空中，云上人的身体突然剧烈地颤抖起来。
　　他整个人颤抖着，恍如痉挛一般，突然间就是泪水狂流，他仰脸向天，无声的嘶吼着，突然间发出了一声痛彻心扉的狂啸，身子旋风般卷起，疯狂的长啸着，疯狂地向着天地的远方，急速的狂奔而去。
　　他此刻狂奔的速度之快，大大超出了在场所有人能够理解的范畴。
　　他迎着风，迎着茫茫大雪，狂啸声如九天狂龙蔓延而过，他的人却在一瞬间，就彻底消失了身影。
　　曾经的天阙第一人，在这一刻，激发了他自己所有的生命潜能，在极速狂奔！
　　这一刻的速度，莫说是雪泪寒等人追不上，恐怕就算是楚阳全力催发了屠尽天下又何妨……仍旧要瞠乎其后。
　　唯有他的声音自茫茫大雪中遥遥传来，夹杂着撕心裂肺的痛楚。
　　“仙儿，我这一生，对不住你！”
　　这一刻，没有人追赶。
　　但大家却都知道一件事，那就云上人这次竟是将自身生命潜力都已经极限燃烧了，当真已经是去到了强弩之末的地步。再一次追上云上人的时候，就绝对是他的死期。
　　雪仙儿安静的躺着，微微侧头，痴痴地望着云上人离开的方向，明眸中，带着一丝浅笑，两滴泪珠，从高空坠下，落在她白玉一般透明的脸上。
　　那是云上人的泪！
　　她珍惜的用手抚摸着，喃喃道：“我恨你……我爱你！”
　　雪泪寒与雪七缓缓走近，担忧地看着雪仙儿。
　　“大哥……不要说什么值不值，对不对……”雪仙儿安静的笑着：“我知道不值，也知道不对，事实上，我也很疯狂的恨他，但，我真的很爱他，发自心底的爱……”
　　“女人真奇怪啊……”这是雪仙儿第二次发出这样的感叹，道：“恨，可以有理由，没有没理由的恨；但是爱……真的是没有理由的……大哥……您原谅您不争气的妹妹……”
　　“我明白……我知道……我原谅你……”雪泪寒长长的叹息。
　　雪仙儿对云上人，岂不正如自己和陌青青对妖心儿……
　　明知伊人已嫁，还是不改初衷。
　　这本身，本就是不理智的行为。
　　爱情，如果能够用理智来控制，那么，也就不是所谓的爱了。
　　只不过，自己终究不如自己的妹妹这般命苦……被自己爱上的人控制了一生一世，至死仍是痴心不改――这是何等令人心碎的事情！
　　我把所有的爱都给了你，无怨无悔，你却利用我对你的爱，来实现你的所有卑鄙目的……
　　雪仙儿明亮的眼神看着雪泪寒，道：“大哥，粉碎我的神宫，打掉我的丹田，保留我一点真灵……我，要去见爹娘了……”
　　雪泪寒浑身巨震，与雪七同时狂喝道：“不行！”
　　雪泪寒浑身颤抖：“你是我妹妹！谁敢伤害你，这普天之下，谁敢伤害你！我不允许你死！绝对不允许！”
　　他说得声色俱厉，斩钉截铁，纵然是与天下人为敌，也在所不辞，义无反顾。
　　雪仙儿神色异常满足地望着自己的哥哥，幸福的笑着，享受着这久违的温暖，轻轻说道：“大哥，不要自欺欺人了，你觉得，我还能活下去吗？”
　　雪泪寒与雪七一时间呆若木鸡，为了妹妹，纵然敢与天下人为敌，但却没有起死回生的手段，挽回妹妹的生机。
　　“我纵然能够继续活下去，又能做什么呢？永远活在痛苦悔恨之中么？！”
　　“我知道，只要我能活下去，我两个哥哥就一定会保全我，哪怕因此会与天下为敌！你们也会做的！”雪仙儿的眼神越来越明亮，那是一种骄傲和自豪：“我相信我哥哥可以做到。”
　　“但我活着，真的没意思了，往事已矣，来势无心。”
　　“爱没了，恨却长存。这样的人生我不要！”
　　“那么多的错，总要有人来担起责任。”雪仙儿眼睛看着自己大哥：“我是雪家的人……雪家的人，从不逃避责任。”
　　雪泪寒的身子又剧烈的颤了颤。
　　“而且，大哥……你也知道，以我的修为，纵然现在已经到了如此地步，我若是有心想要自己毁掉神宫，爆碎丹田，只要努力一些，还是能够做到的。”
　　“我只是想偷个懒……想要我大哥，亲手送我一程。”雪仙儿温柔的微笑：“仅此而已。”
　　“因为你是我大哥。你送我去见爹娘，与送我出嫁，是一样的……”雪仙儿催促道：“大哥……”
　　雪泪寒冷然站立，如同泥雕木塑，面无表情，一言不发。
　　“我爱美，至死还是爱的……若是我自己动手，就一定要自己爆掉自己的身体，那样就不好看了，太难看了。”雪仙儿哀求道：“大哥，你成全我吧。这是小妹，今生今世，最后一件求你为我做的事。”
　　雪泪寒仰天长叹。
　　“雪家祖训……”雪仙儿曼声吟道；“生也雪家人，死也雪家人……”
　　雪泪寒泪流满面。
　　“大哥，七哥，不要为我难过，我这就要去见爹娘了，去跟他们团聚了，你们有什么话，要带给他们吗？”雪仙儿轻声问道。
　　“告诉爹娘，我们希望他们原谅你……仙儿始终是他们最最乖巧的女儿，也是我们最最心爱的妹妹……我们心疼她。”
　　“告诉爹娘，这一切都是我们的错；是我们没有能保护好自己的妹妹……”
　　雪泪寒与雪七泣不成声。
　　雪仙儿静静地躺着，幸福的笑着：“我至死都有尽心尽力保护我的哥哥，我很幸福，很幸福……”
　　…………
　　风雪中，雪泪寒迎风狂奔。泪水点滴滑落，就在脸上结冰，又融化，周而复始。
　　在他背后的，乃是一具玄冰打造的棺木。
　　雪仙儿静静地躺在里面，面容仍自安详，脸上还挂着一丝甜美笑容。
　　但，整个人已经生机全无。
　　“大哥，如果有机会，替我问问云上人，他当年……真心的爱过我吗？”
　　这是妹妹最后一句话。
　　“我背着你，去问他！”雪泪寒心中在滴血：“他日，我也会背着你，回到我们雪家祖坟。将你葬在爹娘身边，让你们团聚。”
　　“仙儿，你永远，是我的好妹妹。”
　　“若有来世，你一定再做我妹妹，彼时，我一定会保护好你。”
　　“我会杀了云上人，想必你也不会反对。”
　　“这具玄冰玉棺，可以保护你最珍视的容颜；永久不腐。我妹妹爱美，当然不希望让自己成为一堆白骨……”
　　“仙儿……我会为你报仇的。”
　　冷风如刀，雪泪寒心中却是一阵冷，一阵热，一阵怆然，一阵悲哀……
　　雪七阴沉着脸，在雪泪寒身后紧紧跟随，一路上，他一个字都没有说。在赶路的时候，他的眼神就久久的凝视着那玄冰玉棺上。
　　他恒久地盼望着，下一刻妹妹能从里面走出来，再度甜笑着叫自己：“七哥……”
　　还有，今天她才刚刚认出自己，那一声撕心裂肺却又带着浓浓的惊喜与乳慕的大叫：“七哥，你是七哥！”
　　“你是我七哥！你是！”
　　…………
　　<肝肠寸断的一章，没法分解。只能三更合一。>（未完待续）

第八百九十五章 第一桥头
　　只是这么一想，雪七就是泪流满面，难以抑制！
　　雪家，当年的变故之后，在这片天地之间，就只剩下自己兄妹三人，百万年来，竟是从未聚首。纵然见面，也是横眉冷对，彼此敌对，甚至大打出手，生死相搏。
　　今日，终于彼此以兄妹的身份聚首在一起，却转眼间，便是永别……
　　云上人！
　　我一定！一定！一定！要杀了你！挫骨扬灰，不解其恨！
　　既然是东皇一方的人马遭遇了圣君云上人，另外两边的人手自然无从拦截到云上人了。
　　楚阳等人一路疾驰，一无所获，于路上根本没有休息，向着紫霄天全速赶过去。
　　圣君的目标，很明显就是紫霄天，而谈昙在这段时间的进境，不知道究竟如何。其他的历代九劫兄弟，很明显绝不是圣君的对手，若然彼此实力差距相差过大，纵然身负不灭金身也是没有太大意义的，纵然是再硬的乌龟壳，只要有更锋利的凿子，一样可以凿得开……
　　楚阳唯恐自己赶到之后看到的乃是满目惨剧，所以这一路上根本就不敢有丝毫的怠慢，就算自己等人不能当面拦截到云上人，也一定要赶他的前头到达紫霄天，达到谈昙以及一干前辈九劫哪里，一定要阻止悲剧的上演。
　　所幸，此刻距离目的地紫霄天已经不远了。
　　面前的乃是一片断崖。
　　楚阳目光一凝，挥挥手，众人尽都停了下来。
　　这里，在上一次经过的时候，并没有这个断崖，而这一次，却好似凭空的出现了。
　　楚阳自信自己没有走错路，但，这片断崖是怎么回事？这代表了什么？又意味了什么？难道说有高手在这里交过手？
　　走到跟前，众人才终于看清楚，这，原来是一座山，却在不久之前被人生生地切走了一半，露出上下笔直平滑如镜的断面。
　　之所以说是不久之前，一来是那断面光滑如镜，非不久之前不能如此，附近地理特异，经年风沙不断，侵蚀不息，只要时间稍久，必然会遭到风沙侵蚀，不再平滑。
　　二来，则是那上面竟然写着几行字，文字的内容亦证实了这就是不久之前留下的。
　　“这是云上人的笔迹！”莫天机曾刻意研究过云上人的一切，对云上人的手书自然熟稔之极，一眼就认了出来。众人心中一震，自己一行人如此疾追，竟还是没有赶上，纷纷凝目看去。
　　“正也好，邪也好，悠悠岁月。
　　善也罢，恶也罢，一生伴侣；
　　爱也好，恨也好，此生揭过；
　　仇也罢，恩也罢，从此永诀。……”
　　一共只得很短的几句话，似乎还没有写完。
　　那下面却还有另一句话：人仙殊途。
　　再然后便是云上人的落款。
　　壁上字迹字里行间充满了沉重的意味，还有浓郁的惆怅和失落，昭然欲出。
　　“难道是……冇雪仙儿死了？”楚阳与莫天机凝目注视着这几句话，心中泛起同样的疑问。
　　永诀，与殊途；貌似表明了很多事情。
　　还有，云上人，雪仙儿，一个人，一个仙？
　　这究竟是什么意思？是光是字面上的意思，还是有更多的深意！
　　“应该是雪仙儿死了，圣君他们遭遇了另外两路追兵中一路，大战一场，圣后陨落，云上人遁逃至此，有感而留此心迹。”
　　莫天机皱眉说道：“唯一问题反而是，就算是雪仙儿真正死了，以云上人的为人，也不应该表现得这么沉痛吧……他可是连亲爹都能设计都能杀的主，而且，可以看得出来，他甚至是很很讨厌雪仙儿的……这件事倒是真有些难以理解。”
　　对此，楚阳有同样的不解。通过前几次接触，云上人所表现出来的，对于雪仙儿的那种反感以及厌恶，可绝对不是假装的。
　　但今天的这番话，又是什么意思？
　　云上人，分明就是在深沉的悼念啊……
　　两人自然不知道，云上人的确是对一直以来的雪仙儿反感厌恶，但他厌恶的，就只是他自己制造出来的雪仙儿。
　　又或者可以说，云上人讨厌的，其实是圣后！
　　但，对于真正的雪仙儿，云上人却是真心实意的喜欢。
　　而且，雪仙儿身上，还带着云上人的，真情之灵，非挚爱而不能凝聚的真情之灵！
　　众人越过断崖，楚阳等人继续赶路，眼下可不是解密的好时机，云上人在这里留下字迹，可不是好事，这无疑说明了云上人已经走在了自己等人前头，说不定此刻已经在攻击第一桥，攻击谈昙等人了！
　　除了这些不解的字谜之外，楚阳与莫天机还发现了另外一件事，就是圣君貌似实力进一步的消弱了，从圣君字迹的起笔收势之间，可以很明显的感受到这点，那是来自本源上的削弱，非凌驾于圣人巅峰之上的极峰强者不能发觉，若非楚阳已臻此境界，莫天机又是万二分的熟悉云上人字迹，当真难以察觉。若非如此，便是东皇妖后在此，也是无能察觉的。
　　这种削弱，乃是来自本源根基，这种削弱意味着圣君的实力永远不能再复巅峰时期的强横，只会一时更虚弱过一时，这个状态下的圣君，楚阳自信可以以一人之力将之收拾，而己身丝毫无损，这个发现让楚阳、莫天机对此行的成数更为乐观，不过为了怕减弱众人斗心，并没有将这项发现告知众人。
　　两天之后，楚阳一行已经到了第一桥前，眼看着第一桥前面亦如往昔一般的安静，似乎什么事情都没有发生过的样子，楚阳等人同时松了一口气。
　　只要没有进一步的动静就好，想来众人仍旧安然！
　　遥远的另一边，喊杀声震天动地，那肯定是域外天魔在进行进攻，而这边的高手，谈昙还有一众九劫前辈，正在阻击！这样的战斗，本就是每一天每一时每一刻，都在发生的。
　　但，楚阳更进一步关注面前景象的时候，却是突然间面色大变！
　　“怎么了？”莫天机问道。
　　圣君分明还没有来，楚阳连色怎么这么难看。
　　“白雾。”楚阳深深地吸了一口气：“即将消失了。”
　　莫天机闻言皱眉看去。
　　楚阳紧紧地皱起眉头。
　　上一次他来的时候，隔着比较远了，只是远远地看到浓浓的白雾，连第一桥本身都看不到。就算是真正到了第一桥上，低头看也看不到桥面，直视不见对面人。
　　但现在，明明还隔着不下数千丈的距离，却已经可以清晰地看到了第一桥！
　　这个变化可是太惊人！
　　一共只得短短不到两年时间里，这守护着九重天阙大陆的关键白雾，居然已经消失了九成以上！这种消逝速度，也太快了吧？太惊人了吧！
　　楚阳仰首看天；只见无尽高空中，似乎有一层层涟漪，在轻微的波动。
　　那是……那是浓雾的屏障，在不断地被撼动，被削弱，被湮灭？！
　　“天机！”楚阳脸色沉重，一字字说道：“立即让天机情报部传令各方天地，所有抗击天魔的力量，即时出征！务必要在最短的时间里，尽一切可能，不惜代价地赶到紫霄天！”
　　“一定要快！
　　楚阳的声音显得急促异常。
　　莫天机本能的意识到了眼前事态的严重性，立即拿出冇天机之手，传出命令！
　　随着天机之手光芒闪烁，一道十万火急的命令，已经发了出去。
　　“具体是怎么回事？”莫天机问道。
　　莫天机没来过第一桥，虽然他也知道第一桥白雾的重要性，但始终没有亲眼看到过，自不如楚阳一般了解白雾的原本状况！
　　楚阳皱着眉，指着白雾，轻声解释一遍，莫天机脸色亦复大变。
　　眼看着这稀薄的白雾，忍不住深深的忧虑起来：“这道白雾，具体一共有多长？”
　　“这个我也不知。具体要问历代九劫中人。”楚阳说道。
　　正在这时，那边有几个人从第一桥上走下来，远远的便大笑道：“楚御座……新婚大喜呀。”
　　来者正是季回天等人。
　　楚阳笑了笑，疾步上前，正要说话，突然脸色一变，霍然回头。
　　眼见身后稍远处，一道诡异烟尘冲天而起，一道足以充塞天地的疯狂毁灭力量，夹杂着某一种不可思议的竭斯底里，正向着这边，极速冲来！
　　这股疯狂的力量，还伴随着全无掩饰的可怕杀机、恐怖杀意、死亡杀心！
　　“大伙迎敌！”楚阳一声大吼，翻身跃起，凌空而立，手中光芒一闪，九劫剑骤出，第一时间里，招演屠尽天下又何妨，剑光璀璨，化作了一道连接天与地的长龙，毫不退让地向着那道毁灭的力量正面对撞而去。
　　几乎在同一时间，莫轻舞的九天舞连同星梦轻舞刀旋转而起，紫邪情的紫霄皇印亦显出恢宏光芒，轰然成形，空中急速旋转。楚乐儿剑光一闪，与莫天机的紫玉箫汇作一道彩色光华，急冲上去！
　　还有纪墨的剑，亦随之冲出！
　　虎哥大吼一声，在空中摇头摆尾，露出狰狞真身，劫难神魂无声无息的消散在天地间，化作了几不可见的淡淡灰雾，以一种近乎无痕如隐方式的缠绕上去。
　　远方的烟尘瞬间冲近，却是一个人，一个带来死亡、带来毁灭的人。
　　在他的身后，烟尘弥天蔓延不下数百里，兀自还在滚滚而起，一股前所未见的疯狂杀机，几乎将整个天地，也完全席卷。
　　来人正是云上人！
　　…………
　　<今天是咱们‘墨染’妹妹的生日，让我们祝染染生日快乐！年年有今日，岁岁有今朝，永远年轻漂亮。
　　染染妹子我可是见过照片的，很漂亮很温柔很美丽很嫩……咳，大家送上自己的祝福吧……据说染染还没有男朋友……咳咳，我啥也没说……>(未完待续。

第八百九十六章万圣真灵，极限引爆！
　　第八百九十六章万圣真灵，极限引爆！
　　但，此刻的云上人，再也没有往昔的风采，再也没有他以往的端庄，只有一脸的灰败，原本光可鉴人的黑色头发，此刻竟然变成了一片斑白，他的眼神中，再也没有了那种骨子里流溢的清逸之气，俊秀的容貌，变得极尽狰狞。
　　目光里，尽是一片邪恶！
　　就像，一个已经完全疯掉的恶魔！
　　可是，眼前的云上人就算是恶魔，仍旧是最可怕的恶魔，因为他仍旧会给人间带来杀戮，带来毁灭，带来死亡！
　　“楚阳！”云上人放声大呼：“今日你我，便同归于尽吧！”
　　楚阳冷冷看着他：“云上人，只可惜现在的你，已经没有那份能力，做不到你说的事情了。”说话间，两人的剑势以一种最为极端的态势，毫无花假地碰撞在一起！
　　那一瞬间，就像是宇宙中，突然间爆炸了一颗完整的星辰！
　　目前九重天阙修为最高的两个人，在这一刻，各自出尽了平生最强力量，对战在一起，硬撼在一起！
　　“轰”的一声震耳爆响，整片天地都因为这一拼而开始震撼起来。
　　与此同时，莫轻舞紫邪情莫天机楚乐儿纪墨劫难神魂和虎哥，不分先后地冲进了烟尘之中！
　　加入战团，各种攻击，同时出手！
　　“啊~~~~”圣君疯狂的大叫着，以悍不畏死的气势冲了过来，全部避让地对上莫轻舞的刀，紫邪情的印，莫天机的箫，楚乐儿和纪墨的剑；虎哥的口，劫难神魂的缠绕！
　　楚阳却是一声闷哼。身子踉跄了一下，睁大眼睛看着圣君，心中有些震撼。
　　这个结果真正难以置信！
　　目前，楚阳的修为比起云上人，最保守估计也已经并驾齐驱，基于之前的评估，甚至已经可以取得优势，而云上人之前又已经失去了山河剑，楚阳又多了九劫剑之利，双方的综合战力对比上，楚阳自信可以稳稳的占据上风！
　　但，刚才彼此全力对撞之下，落了下风的反而是楚阳，这个战果如何不让人骇然！
　　但楚阳的难以置信，却不是因为这个对拼结果，相反，在刚才一拼之下，楚阳已经可以断定，圣君的状况相当不好，自己以一己之力，绝对可以将之拿下。
　　刚才那一拼，圣君可谓聚集了本身最强战力，更兼得一股悍不畏死，宁死不退的气势，丝毫不虞退势消力，一味强冲，刚才那一拼，虽似占了上风，实则却是受了相当不小的损伤，而楚阳并不逞强，在震退之余尽消余波冲击，毫发无伤。
　　而这，仍不是楚阳真正震撼的地方，让楚阳真正震撼不解的却是――
　　圣君对撼自己之余，宁伤不退，接下来仍是丝毫不顾自己伤势，紧接着就强势对上莫天机等人！
　　而且招招进攻，绝不防御！
　　丝毫不顾众人的围攻，丝毫不顾他自己的身上，在一个瞬间就已经是千疮百孔、遍体鳞伤！
　　这种战法，根本就是作死的战斗模式！
　　只有“作死”这个词可以形容！
　　“这家伙已经疯了！这么的拼命！”
　　楚阳唯恐众人遇险，毕竟疯子的思维跟正常人是完全两样的，身子一晃之下，九劫剑爆发万道寒芒，再不退让，接连进攻，身子在一瞬间，径自化出了九个楚阳，各引如雪长剑，同时刺出！
　　九个楚阳，竟无一为幻相，尽为真实！
　　圣君疯狂的大笑着：“楚阳小辈，你以为你能是我的对手么！”身子一晃，瞬时化影，竟也是分化出九道身影，正面迎上楚阳。
　　对于其他人的攻击，仍是置若罔闻，不管不顾。
　　噗！
　　莫天机虚空驾驭的紫玉箫猛地点中圣君的肩膀，同时双掌齐出，亦轰然砸在云上人前胸；几乎在同时，莫轻舞的星梦轻舞刀，亦已刺入云上人的右肩，刀上劲力顺势而入，意欲从内爆碎云上人身躯！
　　可是云上人一声长笑如雷，一团金色光芒从他身上轰然爆发，这道金芒径自带着无与伦比的沛然力道，将莫天机莫轻舞等人一起逼退！
　　然后他卓立不动，继续与楚阳招招硬撼，口中鲜血如泉，竟然是始终不肯退后一步！
　　楚阳目光冷若冰雪，也自丝毫不让，九劫剑不断地爆发出亿万点寒芒，全力抵御圣君的疯狂进攻！两人在瞬息之间，就已经从地面到了半空，然后又挪移百里，就在空中你来我往，化作了两道剧烈的旋风！
　　自这一刻起，众人甚至已经看不清辨不明这一团旋风之中，哪一个是楚阳，哪一个是云上人！
　　一时间，众人竟是再插不进手去。
　　楚阳一直在反复使用‘一点寒光万丈芒’；以从容不迫的态势应付着圣君排山倒海的进攻，暗暗的调集力量。
　　眼前的形势是一人对一人，两人尽都是毫不退让的火拼，只要一个疏忽，动辄就是黄泉路口去又返，但这种战斗模式，却是楚阳更中意，这种战斗模式，无疑可以完全规避其他人的风险，自己与云上人独对，战况烈而不险，实有大把本钱与云上人周旋。
　　圣君目前的状况虽然已经处于历史最低点，但纵然是这个状况，自己仍旧无法做到一击毙命！
　　而只要他还有丁点喘息的机会，就能即时引爆所有的万圣真灵，让他自身的实力，在一瞬间从穷途末路油尽灯枯回到最巅峰的状态！
　　纵然是以楚阳之能，仍是不想面对那样的圣君。
　　所以他在拖延，尽量的用自己的修为，将圣君的力量做出进一步的消耗！
　　若是能在正常的状态下，应战圣君的最终极爆发一击，楚阳就有十成把握，在自身丝毫无损的情况下，将云上人击毙，永绝后患！
　　只不过半刻钟的僵持时间，两人在高空已经盘旋交换了不下数千招！
　　历代九劫中人闻声亦纷纷赶来，眼看着天空中不断噼噼啪啪裂开的空间裂缝，不断地出现的巨兽张口一般的空间黑洞，人人都是震撼到无语的款。
　　“这……战斗的双方是谁？怎地竟有如此威势？”舞绝城悄悄问道。
　　“是……楚御座，还有……云上人。”季回天眼中全是一片狂热。这样的战斗，自己一生之中，能够见到几回？
　　“楚……御座？”舞绝城闻言不禁有点晕眩，他或者是唯一一个知道所谓“御座”这个名头的真实来历，但他也是“最知道”楚阳实力根底的人，一直以来，只是听说楚阳的修为进步的神速，但，直到现在才知道，楚阳的进步竟是如此的巨大！
　　现在，居然能够与雄霸九重天阙第一人宝座长达百多万年之久的圣君云上人对拼至此，甚至于，看目前的战况，貌似还游刃有余！
　　云上人疯狂至极地进攻着，但，每一次进攻都被楚阳逐一抵挡、化消，逐渐的，心态愈发急躁，突然狂啸一声，身子突然流星一般冲起，闪烁着黑色的光华，冲上天空。
　　“小心！”一个声音叫道：“他要用君王之击！”
　　远方，几道人影突然闪现，随即，另一个方向，亦有好几人突然出现。
　　雪泪寒，雪七，妖心儿，陌青青，顾独行，董无伤……等人，凑巧一般的一起来到了！
　　楚阳经由那一言提醒，顿时进一步提高警惕，抬头凝神目注圣君的身影，手中九劫剑发出震颤的剑鸣。
　　雪泪寒身后，玄冰棺材在阳光照射下，散发出七彩的光芒。
　　天空中，云上人的身影突然一阵散乱，不复之前的稳定。突然间骤然狂吼一声，哇哇哇三声，竟是接连吐出来三口殷红的鲜血！
　　他之前强行调集的灵气，在这一刻居然完全散去了！
　　连带着他的整个身体，也几乎在瞬间全面爆裂而开。
　　整个人恍如陨石一般坠落下来，但就在那一瞬间，他突然嘶哑地呼叫一声：“破！”
　　整个空间，似乎因此而剧烈地震颤了一下，随即，云上人急速下坠的身体就蓦然在半空顿住了。静止住了！
　　与此同时，天空中陷入一阵昏暗，无边阴霾骤临，无数的黑线，突然如同百川汇海一般，进入了云上人的身体！密密麻麻，仿佛不知道有多少……
　　在这一刻，整个九重天阙各地，突然有无数的成名高手纷纷暴毙，全无征兆的陨灭！
　　有的在路上，有的在家中，有的更惨，上一刻还在战斗之中，这一刻就突然地失去了生命，化作了一具尸体！
　　前后百多万年间培植的万圣真灵的力量，在这一时间，全数回归圣君体内！圣君仰天长啸，口中喷出来的，竟已经是血红的雾气！
　　身上的所有伤痕，在这一瞬间尽数痊愈！
　　满头白发，竟然也突然间变成了黑色。
　　这一切的变化，恍如枯木逢春，亦如脱胎换骨，起死回生
　　他静静地站在空中，似乎又恢复了往昔那笑傲风云，独掌天阙的一代圣君的风采。他的眼神，就像是两个深邃的黑洞，注视着楚阳，淡淡的笑道：“楚阳，你今日，必死无疑！”
　　楚阳冷冷的说道：“是么？只要你有那本事。”
　　楚阳能够感觉到，圣君这一刻，身上爆发出来的威力，自己感觉到的压力，竟然是圣君在全盛时期的一倍以上！
　　百万年万圣真灵的力量！一股脑的极限引爆！
　　…………
　　<傲世快要完本。就只剩下最后一个大情节，而且这个情节不准备写太长。
　　兄弟姐妹们可以加一下我的公众、微、信；在公众平台，搜索‘风凌天下’就可以了。加我个关注；然后我将会在不久之后写一些《异世邪君》和《傲世九重天》的番外，外传，等。希望大家能喜欢。
　　暂定的有，莫轻舞，铁补天，莫天机，顾独行，孟超然，楚笑心，法尊等，这几个人，是有外传的。异世邪君方面，胖子唐源，君无悔，九幽第一少，九幽十四少等，是有外传的……
　　欢迎大家关注。

第八部 第八百九十七章 没有爱过！
　　这个程度的威能，即便是现如今的楚阳也无能应付，这个程度，严格意义上来说，已经超出了楚阳能够应付的极限！
　　可是楚阳丝毫不见惧色，深深吸了一口气，握紧了九劫剑。
　　他心中，更是多了一股莫名的轻松感觉。
　　万圣真灵，终于尽灭了……
　　就在刚才那一刻之后，普天之下，再也没有任何一个万圣真灵了！
　　这个足以让整个世界恐惧的邪恶物事，终于在这里，走到了终点！
　　邪恶传说写尽，今时一朝终篇！
　　唯一关键，就系在眼前圣君一个人身上。
　　此刻，自己这边高手如云，圣君就算是修为再高，始终只得一人，绝对不可能同时面对这么多高手的合力围攻！
　　“你让本君终极力量现世，作为酬谢，你就成为第一个殉葬者吧！”圣君潇洒的笑着，身子突然拖出来一片残影，那非是分身，而是极速之下的产物。
　　“云上人！”
　　便在此刻，远方传来一声大喝！
　　雪泪寒一字字的叫道：“停下！”
　　云上人不想停下，但不知为何，身子却再一次停驻在半空，背对着雪泪寒冷淡的说道：“雪泪寒，你还有话说？又或者说，你想成为第一个验证本君强横的试验品？！”
　　雪泪寒死死的看着云上人，眼神中充满了愤恨，深深地吸气，道：“仙儿临死前。让我问你一句话。”
　　云上人闻言一愣，伟岸的身体剧烈地颤抖了一下，沉声道：“什么话？”
　　雪泪寒一字字道：“她问你……你当年。究竟有没有……真心真意的爱过她？”
　　云上人身子又是一颤，缓缓回身，他的目光，停驻在那在阳光下发出七彩光芒的玄冰玉棺上面，久久都没有挪开。
　　良久之后，他才嘶哑的说道：“爱，与不爱。有这么重要么？时至今日，这个答案还有意义么？！”
　　雪泪寒咬着牙说道：“你也不必回答，我当日只是答应了我妹妹。要问你这一句话，你无论如何回答，都不重要！我问你这句话，只是为了还仙儿一个遗愿。你的答案……”
　　云上人突兀地截口说道：“没有！”
　　雪泪寒和雪七闻言同时怒骂：“云上人。你这个禽兽！”
　　云上人目光从玄冰玉棺上挪开，背过身去，淡淡的说道：“自始至终，我就只是在利用她，我……从来没有爱过她！”
　　他的声音嘶哑，身子却是如同磐石一般，一动不动！
　　在朔风呼啸的半空中，云上人身上的衣服。连一丝半缕都没有被风吹起，甚至连一根头发。都没有随风飘扬。
　　显然，他在用自己的所有修为，来控制自己，控制身体衣衫每一分每一毫！
　　“你混蛋！”
　　雪泪寒暴怒的狂叫一声，突然冲天而起，合身扑上！雪七亦在同一时间里，满怀悲愤的冲起，雪泪寒的东皇剑与雪七的暗光剑，同时化作了飞虹！
　　两人心中都是一样的悲愤，这一瞬，几乎丧失了理智！
　　我妹妹为了你，这一辈子都毁了，名声也是臭不可闻。但是，她完完全全的无辜！
　　如今，她人都死了，却仍是至死不悔，仍言爱你，你就算真的不爱，便说一句违心之言，以告慰亡灵，也不肯么？
　　“小心！”妖心儿等人齐声高呼。
　　现在的云上人，实力强横得离谱，绝非一人两人之力可以匹敌。雪泪寒和雪七如此莽撞，实在是不智之举。
　　但，却已经来不及阻止！
　　云上人背对着雪泪寒站着。似乎并没有感觉到来自这两兄弟的愤怒一击！
　　两道剑光，长虹一般飞到！
　　噗！
　　噗！
　　雪泪寒和雪七两人都是惊诧至极的张大了眼睛。
　　云上人竟然不闪不避，没有任何抵抗的意思，就纯然以自己的血肉之躯，硬接雪泪寒与雪七的剑！
　　雪泪寒一剑，全无花假地从他的后心穿入，剑尖带着血光，从前胸露出，后入前出。
　　雪七一剑，亦是从他的后背穿入，却是从小腹穿刺而出！
　　云上人背对着两人的眼中，露出一丝苦笑。
　　整个身子突然猛地前飘，让那两把剑，从自己的身体中脱离出来，他的脸上，露出来一丝痛楚的神色。
　　近乎本能的回身，扬起手掌就要击落。
　　但他一眼却看到了雪泪寒身后的玄冰玉棺上，分明看到，在那里面，有一个人，白衣如雪，秀发如云，静静地躺着，脸上露出无限的恬静的和幸福。
　　她就那么躺着……一动不动。
　　雪泪寒、雪七一击得手，却是前力尽去，后力未生，若是云上人此刻反噬一击，以云上人目前的强横实力论，两兄弟至少有一人要陨落当场，此刻无人能够来得及援手，就算是距离最近的楚阳也来不及！
　　可是云上人举起的手，突然垂落，明明必杀的一击竟未出手。
　　几乎是在同时，雪泪寒的双手已经如同开山巨斧，再度狠狠地砸在他的胸膛！
　　东皇是什么人，云上人该击而未击的一垂手，反而造成了自己身更巨大的破绽，这样的破绽，已经恨他入骨的东皇怎么放过！
　　咔嚓嚓几声响，云上人闷哼一声，仰天吐出漫天鲜血，身子无力地往后飞去。
　　他的胸前骨骼，几乎尽数被雪泪寒击碎！
　　得手之余的雪泪寒也是莫名惊诧，简直有些不可相信地看着自己的双手，随即抬头，死死的看着云上人：“你为何不躲？”
　　云上人以手抚胸，精纯的修为涌入。骨骼伤势迅速愈合，缓缓摇头，沉声道：“我没有爱过她。半点都没有爱过她。”
　　雪泪寒目光更加深邃起来，眼中神采莫辨，良久良久，喝道：“原来，你一直就是这样卑鄙无耻！”
　　云上人嘿嘿冷笑：“是啊，我便是一直就是这般卑鄙无耻，你又能奈我何？刚才那两剑双掌。算我欠你们雪家的，如今恩仇了了，雪泪寒。你可以上路了，跟你的父母小妹团聚了！”
　　雪泪寒目中神色更加复杂，深深吸了一口气，道：“大家一起。杀了他！”
　　此言一出。代表着雪泪寒已然恢复了理智，恢复了属于东皇的智慧果断！
　　云上人哈哈大笑：“楚阳，带着你的九劫兄弟一道上来，本圣君今日一举荡平九重天阙！”
　　楚阳的眼神也很复杂，道：“你有此心愿，我便遂你此愿，大家一起出手，将这个恶徒击杀！”
　　话音未落。九劫剑寒光闪烁。当先冲出。
　　莫轻舞紫邪情，紧随在后。董无伤顾独行刀剑合璧。芮不通傲邪云龙凤同腾，雪泪寒妖心儿，雪七陌青青一起出手，龙影幻，梦景回等也是全力动手！
　　九重天阙，聚集在此地的将近三十位最巅峰的高手，在这一刻，对云上人同时出手，联合围剿！
　　阵容之豪华，可谓空前绝后！
　　“来得好！”云上人一声狂笑。身子一旋，突然间竟有二十多个云上人出现在空中，极具针对性的对应出手！
　　天阙高手最巅峰一战！终于开始！
　　楚阳的九劫剑瞬时散发出万道寒光，这一次，却是全力出手！尽力出手！
　　因为，云上人的实力攀升到了迄今为止的最顶峰，不全力以赴就应付不了，更重要的是，云上人的所有底牌，也都已经揭开了，对于一个没有秘密的敌人，就算他的表面实力是如何的强大，也并不可怕，此刻，就是毁灭他的最佳时刻！
　　毕其功于一役！
　　不止是楚阳，在场的所有其他人，莫不是这个想法。
　　各自尽力出手，矢志毁灭这个欺名盗世百多万年的伪君子、这个为祸九重天阙无数岁月的祸世魔头！
　　但，面对举世滔滔共同征伐云上人的局势，对于云上人仇恨最深的雪泪寒和雪七，他们的举动却是异于众人的，兄弟两人彼此对望一眼之后，突然间抽身而退，退出战团。
　　“云上人！我身负妹妹身体棺木，你不忍出手，总算你还有半分人心；但此举始终是对你不公！而我血肉至亲，不可能放下；我兄弟便退出这一场决战！”雪泪寒目光灼灼。
　　云上人冷哼了一声，目中闪过一丝由衷的沉痛，在众人围攻之中沉声说道：“无数巅峰高手围攻一人，有你们两个没你们两个，又能有多少差别。何不干脆一起上来，报了家仇，了断这场沉寂无数岁月的因果！”
　　雪泪寒淡淡摇头。
　　我是想杀了你，做梦都想杀你，比任何人都想杀你。
　　但你始终是我小妹至死都爱的人。
　　虽然有遗憾，虽然我不甘心，虽然我愤恨欲狂。
　　但，小妹死后有知，想必也不愿意看到你的血最终是溅落在我的手上。
　　只不过，这一点却不能明说。
　　而且，自己此际背负着小妹的尸体去占便宜，也大违雪泪寒生平做人之道，纵然最终胜了，杀了云上人，心中也难免会很不舒服。
　　楚阳的九劫剑瞬时散发出万道寒光，这一次，却是全力出手！尽力出手！
　　因为，云上人的实力攀升到了迄今为止的最顶峰，不全力以赴就应付不了，更重要的是，云上人的所有底牌，也都已经揭开了，对于一个没有秘密的敌人，就算他的表面实力是如何的强大，也并不可怕，此刻，就是毁灭他的最佳时刻！
　　毕其功于一役！(未完待续。。)

第八部 第八百九十八章 血战云上人！
　　不止是楚阳，在场的所有其他人，莫不是这个想法。
　　各自尽力出手，矢志毁灭这个欺名盗世百多万年的伪君子、这个为祸九重天阙无数岁月的祸世魔头！
　　但，面对举世滔滔共同征伐云上人的局势，对于云上人仇恨最深的雪泪寒和雪七，他们的举动却是异于众人的，兄弟两人彼此对望一眼之后，突然间抽身而退，退出战团。
　　“云上人！我身负妹妹身体棺木，你不忍出手，总算你还有半分人心；但此举始终是对你不公！而我血肉至亲，不可能放下；我兄弟便退出这一场决战！”雪泪寒目光灼灼。
　　云上人冷哼了一声，目中闪过一丝由衷的沉痛，在众人围攻之中沉声说道：“无数巅峰高手围攻一人，有你们两个没你们两个，又能有多少差别。何不干脆一起上来，报了家仇，了断这场沉寂无数岁月的因果！”
　　雪泪寒淡淡摇头。
　　我是想杀了你，做梦都想杀你，比任何人都想杀你。
　　但你始终是我小妹至死都爱的人。
　　虽然有遗憾，虽然我不甘心，虽然我愤恨欲狂。
　　但，小妹死后有知，想必也不愿意看到你的血最终是溅落在我的手上。
　　只不过，这一点却不能明说。
　　而且，自己此际背负着小妹的尸体去占便宜，也大违雪泪寒生平做人之道，纵然最终胜了，杀了云上人。心中也难免会很舒服。
　　所以雪泪寒选择退出，宁愿放弃这一战，也不愿小妹在天之灵。再受创伤。
　　云上人对雪泪寒的心理，可说是极为了解，心中却是感觉到一阵难受，因为，他竟真的不确定，自己在危急之时会不会……。
　　顶尖高手决战，尤其还是在这等遭受众人围攻之中。岂容有半点分心，一个恍惚之间，骤闻一声闷哼。以及砰砰两声，三处响动之余，龙影幻和梦景回先后中招喷血飞出，那一声闷哼却是来自于云上人。他在分心之余。被顾独行一剑劈在身上，身形踉跄中，血光飞溅，随即便是反击顷刻，击伤龙、梦两人，云上人受创之下，却是哈哈大笑，道：“雪泪寒。其实你也是一代英雄，但……你与紫豪两人。此生若败，就败在‘英雄’二字之上！”
　　雪泪寒认真地听着，沉声道：“但我生死无悔！”
　　云上人狂笑：“生，无悔；自然是一种成就。有了成就，才能无悔！但，死无悔，却是傻子了……雪泪寒，你我恩怨纠缠百多万年，这是我对你的最后忠告！”
　　“为善未必能留名千古，为恶，纵然是遗臭万年，却仍能名垂史书！雪泪寒，善恶到头，不过是一场人生！”
　　雪泪寒叹息：“谬论！诡辩！”
　　云上人竟然在若干强敌环伺之下，如是大谈人生。
　　其他人尽都是心中愤怒不已，攻势更剧。
　　紫无极魁梧的身躯从天空悍然落下，一把阔剑带着尖锐至极的轰鸣声，竟然将空中燃起一片大火，喝道：“云上人，可还记得当初的紫霄天帝！”
　　云上人随手一格，已阻紫无极悍然剑势，身子凌空转折，连环出脚，紫无极大吼一声，不退反进，竟是一派奋不顾身的迎击态势。
　　“紫无极，你尚有其他来历？”云上人皱眉看着紫无极，对于紫无极云上人自然不陌生，但对于紫无极刚才那句话，云上人却是大为惊诧。
　　“意外么？我便是紫豪的弟弟！亲生弟弟！”紫无极悲愤的大吼，突然阔剑脱手掷出，随即，两只手死死地抱住了云上人的右脚，仰天大吼：“大哥，今天小弟为你报仇！”
　　云上人脸色冷酷，右脚虽然被掣肘，但空下的左脚却是连续百十脚踹在紫无极身上，紫无极口中鲜血狂喷，伤势沉重已极，却仍是宁死不退，死死的扣住云上人的右脚不放。
　　顾独行，董无伤双双来援，刀剑齐下，顿时血肉纷飞。
　　圣君一条右腿几乎在瞬息之间，就变成了一条不见半点血肉的骨头棒子。
　　但，云上人的骨头竟然呈现出淡金色的光泽，顾独行的黑龙剑与董无伤的墨刀无数次砍劈在上面，竟然只能形成一道道的白印子，无能再有建树。
　　丝毫不能损伤其根本！
　　面对这种恐怖现状，董无伤和顾独行两人都是骇然大惊：一个人的血肉都已经被砍光了，骨头竟然如此结实坚固？
　　这也太匪夷所思了吧？！
　　一声厉斥，妖心儿的妖王钩闪烁着黑光，亦随之劈面而来。
　　圣君两只手同时生生锁住楚阳的九劫剑，以及莫轻舞的星梦轻舞刀，头顶上硬接了紫邪情的紫霄印，七窍流血的同时，只余骨架的右腿终于摆脱紫无极的掣肘，强势飞起，另行反扑，刀剑势道尽净的董无伤和顾独行同时闷哼一声，急疾后退。
　　左脚瞬时一抖之下，紫无极的身子仿如破麻袋一般应脚飞了出去，随即圣君整个身子猛地一个旋转，一双手臂如同开山巨锤，悍然迎上傲邪云的手，芮不通的剑；左脚却是再度一脚冲出！
　　整条左腿在那一瞬间无限拉长，轰然地撞在妖后的妖王钩上；这一拼之下，妖后一声闷哼，一个筋斗翻了出去。
　　以妖后之能，全力御使的妖皇天最强神兵妖王钩，竟然一拼败北？
　　圣君实力至此，当真可惊可怖，骇人以极！
　　可是一瞬间的光辉并不代表永恒，圣君固然一脚逼退妖后，亦应付下许多攻势，却仍难免顾此失彼，几乎就在他逼退妖后的同时，陌青青与墨回尘的两只手。一先一后狠狠地砸在圣君背上！
　　云上人应变神速，一声大吼，背脊猛地弓起。往后撞去。
　　陌青青与墨回尘两人得手之际，亦遭反噬，齐声大叫，口喷鲜血，倒退飞回。
　　纪墨罗克敌紧接着合身扑了上去，竟然在间不容发之际强行撞进了云上人怀里，噗噗噗狠狠的击打！
　　这点时间很是关键微妙。圣君刚刚以背脊发力逼退两大天帝的攻击，身体隐隐呈反弓形，而纪墨罗克敌在这个时间点。正整攻击到云上人此时刻下身体负荷最弱的地方，腰腹之间，正是攻敌要害。
　　虽然围攻时间极短，但众人都已经发现。现在来说。对于圣君有威胁的兵器，就只有楚阳的九劫剑，与妖后的妖王钩，本来东皇的东皇剑也有相当的威胁，但因为东皇不虞参战，让这层顾忌消去了。
　　至于其他人的兵器，即便是董无伤的墨刀，沉雄霸道。却也只能单纯对云上人的血肉起作用，而对他的骨骼。已是无能为力。
　　云上人彻底地引爆万圣真灵效能之后，本身实力竟然能够达到了如此恐怖的地步！
　　这等修为，放眼整个天阙，当真可说是当仁不让、空前绝后的绝对第一！
　　所以大家才不约而同地选择了以拳脚展开攻击，这样可以最大限度的将自己的修为，倾泻到云上人身上，以造成震伤！而这种震伤只要累积到了相当的程度，就可以彻彻底底的毁灭他！
　　刀剑说到底只能造成局部的尖锐伤害，对于整体损害影响，始终是有限的！
　　开战至今，纪墨罗克敌两人的腰腹一击，才算是首次真正重创圣君！
　　云上人中招之余，大声惨叫，竟未来得及发动反扑，身子在空中踉跄而退，楚乐儿与莫天机飞身而上，莫天机干脆将紫玉箫抡圆了，将之当成棍子一般的砸下去，而楚乐儿更加干脆弃剑不用，抡起一条星辰铁棍，搂头盖顶的猛砸！
　　一个妹子轮棍子砸人，这个情形可谓相当之扎眼哪！
　　云上人这边才刚刚遭到罗克敌与纪墨的一记联手重创，首度退身化劲，才要着手应对四面八方重新扑上来的敌人，突然间浑身上下活动乏力，那感觉就好像被什么人给抱住了、缠住了一般！
　　又好像是一张网，突然罩在了身上。不论如何挣扎，都是举步维艰，活动困难！
　　这却是劫难神魂瞄准机会，在暗中出手，一出手，就生生锁住了云上人的双腿双脚！
　　云上人久经大敌临危不乱，突地爆喝一声，浑身金光萦绕，仿佛爆发一般闪烁了一下，劫难神魂即时发出一声惨嚎，化作一团黑烟飘了出去。
　　但在这一瞬间的禁锢，营造的机会已经很足够，不下十几名高手的全力攻击，无数记攻击狠狠击打在云上人身上各处，肩上，胸膛，胸口，背部，小腹，双臂，双腿……
　　云上人再发出一声惨嚎，更喷出一大口金色的血液。
　　“咔嚓”一声，他的左手，因为同时承受四大高手的联袂攻击，首先支撑不住，终于折断！
　　可是拿已然生生断裂的半截手臂，还带着手掌，竟然像是没有任何重量一般漂浮在空中，仍自散发着金光，竟然在缓缓的往外分散，分化，就像空气一般，渐次溶解在空中。
　　前后只得瞬息之间，就已经有一半，化作了粉尘。
　　云上人大声狂叫，突然间神智似乎陷入了迷乱一般，整个身躯剧烈地旋转，化作了一个连天接地的巨大空间黑洞。
　　…………
　　<真不能怪我更新晚，但，从好久之前，用各种浏览器，用各种手段，都更新不了，到最后，把所有浏览器删除，用360极速浏览器，才恢复发布成功……
　　这种情况，真的已经持续很长时间了，不信你们问其他作者……我真的已经快要被急得崩溃了号码？
　　若是写不出来倒也罢了，但写完了发不出去……这他妈的不如干脆杀了我吧！>(未完待续。。)

第八百九十九章 崩毁，劫临！
　　第八百九十九章崩毁，劫临！
　　随即，空前强大的力量突兀爆发，楚阳等人都是身不由己，尽数被反震出去。
　　紫无极伤势最重，已无力再战，勉强支持着在空中等待时机，这股巨冇大的力量突兀袭来，竟已无力抗衡，一咕噜从天空摔了下去，幸亏被早有准备的雪泪寒接住了，否则堂堂一方天帝，最终死法竟是摔死的，却是好说不好听的。
　　圣君的身体此刻已经完全看不到了，天地之间，就只剩下了一股席卷天地的龙卷风，空间黑洞。唯有他的咆哮，仍自从那里面源源不绝地发出来。
　　“龙影幻，你当初穷途末路、无以为继，若不是我云家伸出援手，你如今在哪里？哪有今日成就风光？”云上人在咆哮，声震天地：“如今，你居然联合别人对付我？”
　　“墨回尘，当初你能够登上天帝之位，还不是全靠我一手支持你才登得上去，如今，你居然忘恩负义？”
　　“妖心儿！当初我对你一番情意，无数次手下留情，你今日居然恩将仇报？”
　　“楚阳！我与你无冤无仇，你为何一定要跟我作对！”
　　……
　　云上人的咆哮震撼天地！
　　但，他话语之中，却始终避开了雪泪寒，避开了雪家。
　　“他在刻意的让自己心态狂暴，以增战力！”妖后皱着眉，道：“大家小心。”
　　龙影幻持剑而立，淡淡道：“圣君大人，当初我身负重伤不错，你们云家也救了我不假，对我有许多恩惠，但，后来无论大事小情，都是我来处理的；你云上人，更曾对我施展诡异手段；我仗着家传锁魂秘法，才侥幸逃过那一劫，当时我虽然不知道那就是什么手段，但却也知道必然是某种邪恶秘法，如今想来，想必就是种下万圣真灵的秘术，但我一直将此事秘而不宣，这也算是对你仁至义尽，如今，你已经成为天下公敌，为祸天阙，我出手对付你，只为众生大义，有什么错误？”
　　墨回尘冷冷道：“当初雪家对你云上人，更加的仁至义尽，雪仙儿更是为你赔上了一生……你又是如何对待他们的？自古正邪不两立，在此生死时刻，以你云上人的阅历心机，实在不应该来说什么恩情！”
　　“墨回尘！”云上人尖叫起来：“你住口！”
　　他尖啸着，突然扑落下来；所有人都能感觉得到，他这一刻，他化身的龙卷风威力，甚至还没有达到巅峰，就这么扑了下来！
　　墨回尘的这句话，竟是有意无意地击中了他心中最大的软肋！
　　雪家！
　　雪仙儿！
　　只要提到这个事情，云上人就再也无法忍受，立即出击！他恨透了说这句话的墨回尘，这一次，虽然仍旧是所有人同时出手，同时针对他，但他的目的，却只有很单纯的一个！
　　墨回尘！
　　楚阳的九劫剑与妖后的妖王钩同时在云上人身冇上绽放血光，其他的兵器，拳脚劲气，纷纷雨点一般砸在云上人身上，云上人全然不理，不闪不避，一味狂啸冲出！
　　云上人俯冲而下，强行通过无数拳掌刀剑攻势，留下漫天碎肉，几乎是被凌迟碎剐一般，但他仍旧是冲到龙影幻与墨回尘面前。光秃秃的左手一挥，龙影幻连人带剑踉跄翻滚着跌退，七窍流血。
　　然而真正主力的下一击，却已经锁定到了另一人的身上——墨回尘！
　　墨回尘亦是久经大敌之辈，如何不知道这一刻已经到了生死关头，一咬牙，浑身发出淡淡的金光，两只手携带着自身最极限的力量，疯狂的推出！
　　他的手中有剑；但，剑刚刚递出，就被云上人一把抓住剑刃，一拧就成了麻花，随即折断，墨回尘长剑脱手飞出，两只手在这一刻千百掌的强力击出！
　　云上人两眼通红，却是丝毫都没有躲闪。
　　他很干脆地用胸膛迎接墨回尘的攻击，他的胸膛上突然出现了一个肉眼可见的漩涡，血肉瞬时消失，只留下一个诡异万分的空间黑洞，将墨回尘的双手生生锁定，然后有如暴雷一般的数百记攻击，就全部砸在了墨回尘身上！
　　与此同时，他自己的胸膛，也发出了一连串接连断裂的声音，在他的身后的楚阳等人，明显的看到，一股股强大的气劲，从云上人背上清晰地投射冇出来。
　　这一拼，严格意义上来说，应该算是两败俱伤之局，云上人付出了相当的代价。
　　但墨回尘却更惨，在云上人恍如疯狂、不惜自伤也要灭敌的狂猛攻击之下，墨回尘已经彻底地失去了所有的抵抗能力，他的修为本就远逊于云上人，此刻又是面对一个完全疯狂的疯子，完全不闪不避、直知残敌灭敌屠敌的狂人，几乎在第一时间，就被打得失去了抵抗力。
　　云上人得手之余，一把抓住了墨回尘的脖子，更直接将他整个人拎了起来，他挥舞着墨回尘的身子，猛的旋转一周，众人投鼠忌器之下，急忙退后。
　　云上人对身边围了一圈的敌人尽都置之不理，只是红着眼睛，低沉的咆哮：“凭什么？凭什么你也要来干涉我的事？雪家的事，是我和雪家的事，跟你有什么关系？雪仙儿的事，也是我和雪仙儿的事，跟你又有什么关系？！”
　　“跟你有什么关系？！”他暴吼一声：“你凭什么来说？你算老几？”
　　墨回尘眼中泛出绝望的神色，喉冇咙发出咯咯的响声，挣扎着说道：“利用女人的感情……欺骗女人的一生，达到自己的卑劣目的……云上人，我看不起你！”
　　“我不需要你看得起我！”云上人大吼一声：“我也不需要你们任何人看得起我！纵然我如何卑鄙，你们也没有资格指责我！”
　　“没有！”
　　云上人突然间仰天大吼：“你们知道什么？你们知道什么？你们知道什么！？”
　　他此刻的神智，分明已经有些失常了。
　　万圣真灵的力量极限引爆，强横至极的力量，固然令到他力量jī增，身体状体恢复十全，但并非是没有后遗症的，如此强横的力量，根本就不是他的身体能够完全负荷的，如果能够静心调息，消弭隐患，自然可以消除彼端，但此刻兵凶战危，圣君强行将jī增回归的力量化纳，但一时间又如何能化纳完全，从那时候开始，他的神智就已经开始有些恍惚，只是强横力量加身，一切尽在手中的错觉印象，才使弊端不显。
　　及至到后来被一次次的jī怒，弊端隐患终于在此刻全面爆发！
　　他来回挥舞着墨回尘的身躯，突然凄惨地仰天长笑：“哈哈哈哈……你们什么都不懂……你们什么都不知道！”
　　他在空中疯狂地旋转着身子，突然一声咆哮：“你们什么都不懂！”
　　天地间，所有的一切，似乎都在这一刻突然静止！
　　连时间，也停止了流动！
　　时间停止！
　　这是圣君发动了自身的时间领域，将方圆千里的地域，完全静止！
　　他自己就在这领域之中，持续疯狂咆哮。
　　“你们又知道什么？你们以为我云上人天生就是坏蛋么？他冇妈的！有一个万圣真魔的父亲，我能怎么样？就算我有胸怀天下的壮志，不惜一切的为天阙做好事，谋福利，不惜一切代价的行冇侠仗义，只要等到万圣真魔的真身泄露之时，我作为他的儿子，那仍旧是天下公敌！”
　　“就算我做到了圣人那般，到那时候也依然是死路一条！没有人会相信万圣真魔的儿子！没有！我所做的一切，都只会被世人当做故作姿态、道貌岸然、收买人心之举！”
　　他愤怒的咆哮着：“雪泪寒，妖心儿，陌青青……你们在那时候，能接受一个万圣真魔的儿子跟你们做朋友吗？能吗？”
　　雪泪寒和妖心儿面面相觑，平心而论，这件事，委实是绝对不可能的！正如云上人所说，只等他爹的万圣真魔面目一旦暴露，云上人就是天下公敌！
　　这件事，没有任何的第二个可能！
　　纵然云上人真是一个圣人，只要他有那样的老冇子，结果仍是惨淡！
　　“我无论如何选择，最终都是天下公敌，为何我不能做坏事了？我做了好事，最终也是天下公敌，为何我就十恶不赦了？”
　　“人生在世，我何尝不想堂堂正正做人！我他冇妈傻么？我当时年少英俊，事业有成，名声响亮，行侠仗义，我的名声，如日中天！我为何要苦心积虑的摆布一切？为什么？”
　　云上人疯狂咆哮：“但是这世道，什么都可以改！什么都可以变化！但惟独就是出身不能改！亲生父母不能变！”
　　“生为万圣真灵的儿子，这是我的宿命？！为什么为什么？”
　　“为什么我会有这样的宿命？大家同样都是人，为什么你们没有？为什么你们就可以清清白白？为什么你们就可以光明正大的将自身来历道出？！”
　　云上人大吼，大声质问。
　　“我恶，我就是恶！怎么地？因为我就算不恶，也只有被你们逼着作恶的份！因为不作恶，最终就一定活不下去！”
　　“所以我设局杀了我的父亲！但，既然连亲爹都杀了……这个九重天阙，还有什么人是我在乎的？不能杀的！其他人，所有人，配吗？！”
　　云上人哈哈大笑：“你们不配！所以，我一向认为，自己就不是好人，但我做任何坏事，有时候我也会感觉丧心病狂，但我仍旧心安理得！始终心安理得！”
　　“我心安理得！”云上人暴吼一声，突然“轰”的一声，墨回尘的身体，就在他手中四分五裂！
　　一代天帝，就在今日身死道消，成为此次灭魔之战的首个牺牲者！
　　众人睚眦欲裂，同时怒吼，强势反扑。
　　众人合力动作之下，咔嚓嚓无数轻微碎裂的声音接连响起，似乎一片玻璃碎裂，空中无数的地方，都出现细微的裂纹。
　　空间时间锁定，即时解除。
　　“纵然是天下皆敌，又能如何？”云上人腾身升空，大喝道：“当我走出第一步，我就看到了今日！一剑纵横，天下吾敌！然而，此生此世，我唯一对不住的人，就只有……”
　　他的目光极快地在雪泪寒背后那玄冰玉棺上扫了一眼，随即一声怆然长笑，凌空飞起，向着楚阳猛扑过去，喝道：“今日死局，不是你们杀了我，就是我杀了你们！今日，就将所有是是非非，都埋进紫霄天之时！”
　　“让紫豪也看着我活，让紫豪也看着我死！”
　　极度疯狂的笑声中，云上人浑身的骨骼在这一刻再度发出最耀眼的金色光芒，沛然不可抵御的压将过来！
　　楚阳亦发出一声狂啸，暴喝道：“来吧！”
　　九劫剑当空一闪，就化作了雷霆霹雳，厉行反扑！
　　“一点寒光万丈芒，屠尽天下又何妨，深埋不改凌锐志，一聚风云便是皇！”九劫剑总纲，也是剑尖，终极剑招，四招齐发！
　　这是楚阳自从得到九劫剑以来，第一次将终极四招一股脑的完全出笼！
　　在这一瞬，楚阳的九个丹田瞬时被完全抽空！九劫剑光芒万丈，化作了九天雷霆，一个斑斓璀璨的浑冇圆光柱，周身闪烁着日月无光的星星点点，向着云上人迎击！
　　云上人受创其实相当的沉重，这应该是在做最后的拼命了。
　　这一点，在场众人都看得出来。
　　但，这个最后的拼命，仍旧具有杀死人的威能，可以杀死在场的任何人，包括最强的楚阳！
　　所以，楚阳也在拼命，竭尽所能的拼命！
　　因为，他也已经清晰地感觉出来，此刻的圣君，就是在找一个人陪葬！
　　或许他来到紫霄天的最初，还有别的想法，还有许多大计谋划，很多事，还没有做。但时至此刻，不知为何，在雪泪寒背着棺木出现的那一刻，云上人似乎就受到了最强烈的刺冇jī。
　　根本就不想再活了！
　　极限引爆全部万圣真灵回归，便是他自己找死的先兆！
　　但他仍旧不肯自己就这么死去！他一定要找一个或者几个陪葬的人！
　　而被他找上的人，除了自己能够仗着九劫剑还有一点生机之外，其他人，不管是谁，对上他都是有死无生之局！
　　甚至，就算是自己抵挡圣君的同时，身边还有别的兄弟的话，那位兄弟也一定会被云上人拉去垫背！
　　所以楚阳选择一人一剑，单独迎战！
　　两个人，两团最为璀璨辉煌的光球，在空中轰然对撞在一起！
　　整个天地，竟然在这个瞬间静寂了一下。
　　下一刻，才突然间爆发出来！
　　巨冇大至极的冲击力，让楚阳口喷鲜血地往后倒退飞起，弓着腰，箭一般射冇出去，脸色惨白！
　　而对面的圣君却是扬天狂喷鲜血，一路无力的倒飞，一路不断地喷血，直喷得天空中尽是一片血雾。
　　龙影幻梦景回陌青青三大天帝同时出手，在云上人无力反击、一味踉跄摔退的那一刹那之间，极速追上，痛下杀手，痛打落水狗！
　　刚才一拼，云上人被楚阳强横至极的九劫剑气、九劫终极合招伤得千疮百孔，又被爆炸的力量疯狂推后，一时间根本没有就反击的能力，连声怪叫，血肉纷飞，等到他退势停止，众人赫然发现，他从头到脚，几乎就已经没有了半点皮肉了！
　　只剩下一个完整的骨架！
　　甚至连两只眼睛，也被龙影幻等人完全打瞎、打爆了；可是云上人仍有反扑余力，他没有丝毫迟疑，向着前方就冲了过去，浑身血肉明明全无，却自发出一种奇怪至极的声音，充满了残忍酷毒的味道！
　　“一起死吧！”
　　他的身子流星一般往前疾飞。但他明显是被打懵了，而且双目已盲，根本就看不清方向，竟然向着空旷无人处飞了过去。
　　天地间的精纯灵气，无穷尽的生机死气，同一时间里不分类别的全数充斥进入他的身体残躯！
　　他要自爆！
　　众人先是提了一口气，随即又松了一口气，这个疯子幸亏是瞎了！
　　要不然，在这个当口，冲进人群中自爆，最起码也能拉走好几个人……
　　此时此刻，众人谁也没有出声，也是不敢出声，只是眼睁睁地看着云上人飞，等着他自爆！
　　楚阳身子这边刚刚重新站起身来，见状也是不由得松了一口气，若是这个可怕的敌人就此全无意义的自爆，那真是一桩天大的幸事！
　　但，转眼之间，楚阳就发出了惊骇莫名的呼声：“拦住他！一定要拦住他！”
　　云上人的方向，固然没有冲向众人的聚集之处，却非是没有目标的，他的目标竟是冲向第一桥前的那一层白雾！
　　是故意的？或者……是不知道的？
　　这一点，无人知道。
　　但大家都清楚一件事。
　　这事冇件貌似大条了，若是让他在白雾之中爆炸了……那结果可就是太糟糕透顶了。
　　甚至可能比这边死伤几个人还要来得严重！
　　莫天机亦是瞬间醒悟，大喝道：“拦住他！”
　　众人纷纷发觉了不妙，拼命地追去，但却已经来不及了！
　　一阵怪异至极的狂笑声中，云上人的残破身子猛地撞在了白雾中，那一道恍如无形的屏障上面，感觉到被拦阻，云上人竟然发出一声嘶哑的怪笑，道：“一起吧！”
　　“轰”的一声巨响，就在白雾之中骤然爆炸！
　　变故骤临，再无挽回余地！
　　楚阳和莫天机等人手脚尽是一片冰凉，眼睁睁地看着往昔的天阙第一人唯我圣君云上人，以最极端的方式，在白雾之中化作一团最炫丽的烟火；一团空前巨冇大的蘑菇云，瞬时升腾而起，无数的璀璨金光，就这么从里面jī冇射冇出来，场面壮观至极……
　　整个天地，都在因为这个变故而摇晃，脚下的大地，亦在疯狂的震颤着，周遭一切，方圆两千里之内的一众群山，无不为之倾颓！
　　天空中，那道存在了许多岁月，链接天与地，形成九重天阙最牢固防线的神秘白雾，在风中杨柳一般的剧烈摇摆着，所有人，都能够清晰的感觉到，那道白雾的脆弱……
　　似乎再摇晃一下，就会断掉了！
　　强弩之末、
　　下一刻，在众人惊骇的目光之中，突然间一道闪电，从天际莫名处突兀坠落。
　　或者，那根本就不是闪电，而是……白雾之中，最核心的部分，突然断裂！
　　自长空中一直歪歪斜斜的断裂开来！
　　随着断裂到一定地步之后，无数的金色闪电，蓦然出现，那是一道道扭曲的，白雾断层！向着无边无际的远方，不断地蔓延过去。
　　随即，从无尽高空开始，白雾就像是有形有质的物事一般，轰然落下。从高空中一开始缓慢的坠落，落到一半，白雾已然开始四面逸散，露出上面久违的蔚蓝高空。
　　……
　　楚阳等人浑身上下一片冰凉，大脑之中，只余下一片空白！
　　最担心的事情，最可怕最恐惧的事情，终于发生了！
　　云上人自爆了！
　　在楚阳最害怕他自爆的地方，引爆了自身最极端的自爆了。
　　与此同时，更引发了楚阳等人最最担心的一件事！
　　那道作为分隔九重天阙与沦陷的紫霄天地域不知道多少岁月的白雾，因为云上人的自爆，再也无能负荷，终于崩溃了。
　　白雾在天魔长达百万年的不断攻击之下，本就是已经不堪重负，岌岌可危，规模百不存一，如今，云上人的自爆就像是压倒骆驼的最后一根稻草……
　　神秘白雾，终于彻底崩溃了！
　　白雾的一朝消失，也象征着，九重天阙百万年来抵御天魔的最大屏障，轰然倒塌，就此不存，更意味着，从这一刻起，九重天阙的生灵，将面对域外天魔最直接的……潮水一般进攻！
　　所有人都是一片无语。
　　一代圣君，就这么化作齑粉；留下的九重天阙所有巅峰高手，尽是伤兵；包括修为最高的楚阳，包括一代智囊莫天机等……每个人都是身负重伤，并无几多战力。
　　偏偏在这个最微妙的时候，白雾没了。很彻底的没了。
　　九重天阙的大劫难，就在这个所有人都没有准备好，都没有预料到的时候，突然来到！
　　………………
　　<接下来的情节……我得好好想想，明天更新，或者会晚一些。>
　　<此外，喜欢傲世和邪君人物的兄弟姐妹，可以加我的公众威信；搜索风凌天下，就可以找到我了……我将会在那里，写出很多人的外传，咳咳……请大家拭目以待哦……
　　另外一件事，凌天传说的手机游戏，这段时间大家反响很不错，都说这游戏做的还可以，大家可以下载下来玩玩看看，觉得好玩就玩，觉得不好玩接着删除，那也没啥……但，总要给我一个和你们一起玩的机会哇……>（未完待续

第九百章 迫在眉睫！
　　白雾的一朝消失，也象征着，九重天阙百万年来抵御天魔的最大屏障，轰然倒塌，就此不存，更意味着，从这一刻起，九重天阙的生灵，将面对域外天魔最直接的……潮水一般进攻！
　　所有人都是一片无语。
　　一代圣君，就这么化作齑粉；留下的九重天阙所有巅峰高手，尽是伤兵；包括修为最高的楚阳，包括一代智囊莫天机等……每个人都是身负重伤，并无几多战力。
　　偏偏在这个最微妙的时候，白雾没了。很彻底的没了。
　　云上人自爆造成的爆炸余波还远远没有过去，整片天空大地还在持续摇晃震撼，烟尘四起，只有众人鸦雀无声，每个人心中都就只有两个字：“完了！”
　　楚阳反应最快，大吼一声：“天机！有没有什么阵势可以暂时应付一下眼前的局面！”
　　空中白雾还在持续落下、逸散，莫天机悚然而悟，但，以莫天机的沉稳，在骤然面对这样的天大变故的时候，也是一时间惶然无计！
　　几乎哭出来：“仓促之间，哪里有什么阵势能够一次性覆盖封锁数万里区域，全面封锁根本就不现实……”
　　“能封多少就算多少！乐儿，用毒！”楚阳纵身而起，大喝一声：“历代九劫何在！大家立即准备战斗！”
　　说话间，身形如风，在每个人的手里都塞了一颗超级九重丹：“把这丹药快吃下去，尽速恢复伤势。战斗即将开始了，留给我们的时间太有限了……”
　　“立即发消息，催促大军以最快的速度赶过来！兵凶战危。能早一刻就是一刻！”楚阳大吼一声：“董无伤，这边距离你的中极天最近！立即发布命令，让你的人就算是累死，也要在第一时间给我赶过来，顶上去！全部拼光了，也不能失守这道防线！”
　　董无伤一跃而起，立即传令！
　　这时。历代九劫已经尽数惊慌失措地跑了出来：“怎么回事？这是怎么了？”
　　“这会没时间解释！”楚阳咬咬牙：“现在，所有人跟我来，杀出去！”
　　“杀出去？”
　　顾独行问道。
　　“是的。就是杀出去！”莫天机立即醒悟。
　　这么长的防线，这边一共就这么几个人，单纯防御是绝对防不住的，唯一的办法。就是杀出去。到外面去战斗，或许……还能吸引天魔的战斗力往那里集中，拖延一下天魔一方全面入侵九重天阙的脚步。
　　此刻兵凶战危，莫天机当仁不让地连声呼喝：“金衣天卫，此际白雾消逝，天险已失，再一味坚守下去，没有意义。你们立即收拢你们那边的力量，跟着我们一道冲出去。每一队人都跟在一位天帝后面，呈扇面铺开。尽最大可能保住自身的有生力量，以待来日！”
　　季回天等人并不迟疑，答应一声，立即有条不紊进行。他们在这里战斗已经数万年岁月，一切都早已经驾轻就熟，只是瞬间，就反映了过来。
　　事实上，近年来，白雾渐次消弭，最终消逝之日早已可期，一众九劫前辈对此早有定见，自然不会坚持死守的意图，对此亦早有对策，莫天机此刻提议正是契合他们的原本打算，尽都紧锣密鼓的进行起来，
　　“狂剑天帝！”莫天机惊天动地地大吼一声：“吴也狂！”
　　吴也狂自从与顾独行战斗失利，就率领本部心腹人马来到这个战场，迄今为止，已经战斗了几个月。
　　已经去到第一桥的另一边正自与天魔战斗的狂剑天帝吴也狂闻言大吼一声，砰砰砰几声响，迅速击退敌人的他，身子闪电一般从尘烟中倒掠数千丈，经天长虹一般落在莫天机面前。
　　而吴也狂留下的空缺，瞬时已经被其他人补上。
　　“让你的人手全员出动！就算是伙头马夫，也全都给我顶上去！尽可能地扩大局部防御范围；我这边会逐步补充高手穿插进去，使得防线不会崩溃，最大限度的巩固防线！”
　　“好！”吴也狂并无疑问，更无怠慢，干净利落地大叫一声，一个翻身便飞了出去，口中一连串的大吼出声：“所有人！统统呈扇面排开，尽可能扩大防御范围，抵御天魔冲击防线！”
　　这边，莫天机再次大吼：“紫大嫂！您和轻舞立即冲出去，冲出第一桥地界数千里之外，然后尽最大极限催动紫霄皇印威能！使之尽可能远地光照紫霄天，一来，可以吸引天魔攻击，二来，让紫霄遗民尽速出动，前来参战，帮助我们打赢这场防卫战！”
　　“好！”紫邪情和莫轻舞答应一声，飞身而出。两女都是红衣飘飘，化作了两道彩虹一般，极速消失在漫天尘烟之中。
　　若非眼下事态已经紧急到了火烧眉毛的地步，莫天机断断不会将这么危险的任务交给两位新娘子，但，现在除了紫邪情能够调动紫霄遗民之外，其他人都是绝对做不到的。
　　而且，其他人各自有各自的岗位，本来人手就不够，根本就分配不过来，不可能护送她们两个女子前去。所以，纵然是冒险，莫天机也只有冒险一次。
　　紫霄遗民固然人数未知，真实实力也未知，却是当前距离这个战场最近的援兵，此时危机迫在眉睫，自然是要调动一切能调动的人力参战。
　　莫轻舞和紫邪情两女前去调动参战，虽然多少有些冒险，但这两女实力惊人，都已经达到东皇妖后那样的级数，寻常天魔再多，但想要对她们造成伤害，也是绝无可能的事情，只要她们不遭遇天魔一方的顶级强者，此行虽险实夷。
　　“谈昙！”莫天机又是一声大吼。只震得整片天空都在颤抖：“杀进去！杀进纵深！”
　　之前一直在外面战斗的谈昙闻言一声大笑，整个人突兀暴起，迎着密密麻麻的天魔大军冲了过去。所过之处，无数的天魔大军成片成片的倒下，数位高阶飞魔飞起拦阻，却被谈昙一声大吼之下，旋风般掠过。
　　那十几位高阶飞魔无一例外，尽数从空中一头栽落，七窍流血。神魂俱灭！
　　谈昙实力精进良多，虽只是一个错身的接触，却已是尽屠意图拦截的高阶飞魔！
　　便在此时。浓雾中的溃散金光，已经快要去到地面，无数的流溢金光，恍如形成了一张破碎的网。
　　“怎么样了？”莫天机向着某处大叫。
　　“还好。已经差不多了！”楚阳说道：“所幸绝大多数的人之前没受什么重伤。服下一颗超级九重丹之后，配合自身修为，如今都已经恢复得差不多了……不过，有几位伤势比较沉重的，比如紫无极，性命虽已无虞，但现在还没有参战的战斗之力！”
　　“这就是好消息！所有恢复了一半战力以上的，全部都给我杀出去！”莫天机大吼一声：“老大。你把手头的九重丹分一分，尽可能地延续大家的续战能力……”
　　“好！”
　　远方。楚乐儿身形如电，在急速的飞驰着。
　　在她的身后，一道无形之毒形成的屏障，渐次成型！
　　此刻楚乐儿的毒力防御，可说是当前最强的局部防线！
　　但，相对于那么长的防线，也只是杯水车薪。
　　“神魂！”莫天机一声厉吼：“冲出去，以你的最大极限，给我吞噬袭扰！不限制任何攻击方式，给我制造最极端的杀伤。”
　　劫难神魂发出一声厉啸，冲了出去。
　　与此同时，虎哥身子一晃，恢复成了好似大山一般的本体，连蹦带跳，冲了出去。
　　他此刻之身形硕巨惊人，所过之处，当真有如大山碾压，外面的惨叫声连成了一片。
　　然而局部的得利，并没有使得局势好转，因为已经有天魔的惊叫声传来：“这雾破了！破了！”
　　“大家冲啊……”
　　“九重天阙是我们的了！”
　　……
　　域外天魔已经发现，白雾崩溃了！
　　这对于域外天魔来说，简直是最大的福音！攻击了百万年，今天终于看到曙光！看到了进军九重天阙的最大希望！
　　每一个天魔，几乎就像是吃了春药一般，疯狂的冲了过来！
　　楚阳双目尽赤，九劫剑极限挥洒，屠尽天下又何妨接连发动，挡者披靡，剑光所及，无数魔兵即时亡命，可是更多的魔兵恍如潮水一般的涌过来，以九劫剑之锋锐，屠尽天下又何妨的恐怖杀伤力，竟仍是杀不胜杀！
　　不止是楚阳，所有人尽都是一头大汗，两眼通红；任谁也没有想到，事态竟会以这么匪夷所思的方式，走到了最坏的方向！
　　遥远的空中，突然有一道紫色光华冲天而起，隐隐约约，一道红影弥漫天际，紫邪情的声音震动天地的响起：“我乃是紫霄天帝之女！今日天阙决战天魔，复我紫霄！愿我紫霄天人，与我等同仇敌忾，灭杀天魔，重光紫霄！”
　　与此同时，空中的紫色光芒无尽弥漫，铺天盖地，“万古紫霄”四个字，在空中越来越耀眼，缓缓旋转。
　　紫霄天内，似是沉寂了片刻，突然间一阵遥远的欢呼声音传出来。
　　那是紫霄天遗民，终于看到了紫霄皇印！
　　…………
　　(未完待续……)

第九百零一章 真正的不死金身！
　　“那边已经有了反应，援手将至。”莫天机紧张的筹谋：“目前我们的高端战力固然有余，但，整体战力却还是远远不够，紫霄遗民将是我们眼下最好的补充……但估计，依然不够，绝对不够……怎么再多出一些战力……”
　　便在此时，那渐次断裂到底的白雾金光层终于走到了存在的尽头，随着“砰”地一声，完全炸裂！
　　白雾，亦在此刻彻底消散，不复人间！
　　这道分隔九重天阙与紫霄天沦亡之地的亘古屏障，就此不存了！
　　对面，众人能够清晰地看到无数的天魔大军好似潮水一般蜂拥而来，触目所及，无边无际！人潮如海，密密麻麻，波涛汹涌！
　　九重天阙，久悬百多万年岁月的灭族利器，终于降临了！
　　然而便在此时，全无征兆地发生了一件极端意外的事情！
　　又或者说是一个神异的变故！
　　那些因为白雾流溢而出现的破碎金光，竟然并没有随着白雾的消弭而就此消失，而是在空中点滴汇流成一道道粗壮的金光，前后不过片刻光景，所有的金光全数都汇聚过来，金光越来越亮，夺人眼目。
　　数十道金光，在空中交相辉映！
　　下一刻，半空中许多金光悍然落下！
　　距离最近的第五天下突然发出了一声惊叫，天际的其中一道金光，极速钻入了他的身体，几乎是在同一时间。其余金光亦随之落下，历代九劫兄弟之中除了楚阳兄弟与舞绝城之外，其他每个人都是身躯一震。各有一道粗壮的金光，玄之又玄地钻进了其体内。
　　楚阳等人惊见这一幕也不禁都愣住了！
　　这是什么情况？！怎地会有这等诡异的变化？！
　　此地合共六十一位历代九劫兄弟，竟是一个也不曾缺漏，每个人，都是承受了一道金光！不管是在战斗中，还是在做什么的，无一例外。无人落空！
　　接下来，一个更加诡异的变化，就此发生！
　　那些个金光在九劫兄弟的体内爆炸了！
　　季回天等人的身体。在这一刻完全变成了透明状态，似乎原有的肌肉组织已然再不存在，可以明显地看到，金光在其体内。渐次形成了一副完整的骨架！
　　就是一副完整的骨架。从头到脚，无一遗漏！
　　若说这个骨架与一般骨架有什么不同，那就是这些个骨架乃是金色，尤有金色光华流溢！
　　一干承受了金色光芒的九劫兄弟在同一时间仰天大吼！
　　各有一道金光从其口中冲出，瞬时消失得无影无踪！
　　然后，每个人身上的金色光芒慢慢消去，所有人都发现，自己的修为在这一瞬间。竟然有了巨大的进步！
　　而且，还是那种以前连做梦都不敢想一想的惊人进步！
　　季回天随手一剑冲出。催发之剑气瞬时化作长龙，放眼三百丈内所有天魔，居然悉数被一剑清空！
　　“圣人巅峰层次！”季回天惊喜的大叫。
　　前后不过眨眼光景，自己竟有了如此惊人的巨大进步？！
　　是的，一干九劫兄弟所有人都惊讶的发现，自己的修为，在这一刻当真猛地前进了一步，成就了九重天阙大陆的巅峰修为！
　　圣人，巅峰！
　　这是与九帝一后同一级别的修为！
　　一干九劫兄弟的实力，在一瞬之后，都达到了这个层次，每个人的实力都已攀升到这个天阙顶峰，每一个人的实力都已不逊色于紫无极、吴也狂这等级数。
　　面对这样的出人意料的变故，所有人震惊喜悦得几乎要晕了过去！在天魔终于攻破白雾的时候，在天阙一方陷于前所未有恶劣局面的时候，几方的实力居然有了这么巨大的提升，这简直是天赐之喜！
　　而且还是六十一个人无一例外的提升！
　　这，根本是无法解释的事情！
　　这股庞大的实力，真真的难以想象，这份综合实力，最保守估计也至少相当于五六个以上处在最强状态的唯我圣君，原本处于绝对劣势的天阙一方，瞬时平反危局，虽然还未必能够就此反扑，但局势至少不再是一面倒的了！
　　季回天得到惊人突破，意外获取惊人力量，惊喜之下，不觉疏忽防御，对面一位天魔一刀砍来，在众人惊呼声中，一口血红的刀锋狠狠砍在季回天脖子上！
　　众人不由的眼睛一闭。
　　这等关键要害正面受创，就算季回天此际修为，也难以抗拒，死厄临头，难以避免了！
　　甚至季回天本身，惊觉绝杀一击临身，却已是欲避不及，连一点点的闪避动作都做不到了！
　　“回天！”
　　“季大哥！”
　　一干九劫兄弟一起惊呼。
　　但，季回天受了这必死的致命一刀，居然毫发无伤，他在愣神之间，居然有些纳闷地摸了摸自己的脖子，随即一伸手抓住那天魔的刀，一拧便夺了过来，跟着一拳冲出，就将这位至少也有圣人中级修为的天魔直接打爆！
　　天魔一族特有的锋锐血刀，竟然不能对其造成半点伤害！
　　不死金身！
　　楚阳与莫天机等人脑中灵光一闪，同时想起来一句话。
　　“历代九劫剑主，以身通开轮回通道,打开域外之门,骨为壁,肉铺路,血化风引,魂做青霄：送我兄弟,域外战天魔.育我兄弟，重造肉身,成不死金身；成全我兄弟,叱咤域外，成不朽功业：让我兄弟,享天地同寿荣华,受至高无上荣耀！”
　　很显然，这，就是九劫兄弟们，最最应该得到的……历代剑主的最后祝福！不死金身！
　　同时，两人也明白了。
　　为何唯独舞绝城没有承受这道金光，没有不死金身。
　　因为，其他的兄弟都是以魂魄的方式来到这里，他们等于是没有**的，而这道金光，就是在关键时刻，替他们重塑肉身，成就不死金身的唯一秘密！
　　同时也是最后的底牌、又或者说是契机！
　　因为，这道金光，其实就是藏在那白雾之中！
　　白雾若是不崩，九劫兄弟们就永远只是金衣天卫。修为虽然也自不低，但，始终到不了巅峰之境！但，白雾一旦崩溃，却会即时成就他们惊天动地的修为层次！
　　这才是历代九劫剑主付出巨大牺牲之后，所得到的天地补偿！
　　而这金光重塑金身的过程，舞绝城其实也是不需要的！因为他本来就是肉身飞升上来，所以，根本不需要这个重塑过程，所以……这金光，也就没有他的份。
　　众人恍然大悟之余，同时也精神一震！
　　在如此危急飘摇的时候，突然多了六十一位相当于九帝一后水准的高手出现在这里，简直是天上掉下来的巨大馅饼！
　　这，几乎就相等于是六十多位当年的紫霄天帝同时在这里战斗！
　　若是再加上楚阳雪泪寒等人，代表天阙最顶级实力的高手，这里几乎得到近一百个！这是一股何等巨大的力量，足以摧枯拉朽，横扫一切！
　　六十一个人同时大吼一声，义无反顾地冲进了天魔群之中。
　　眼下战况危急，他们来不及慢慢地适应刚刚剧烈增长的修为，就只能在这样异常残酷的战斗中，进行磨合！
　　天魔前锋部队，在与他们一个接触之间，就已经被打得溃败！
　　瞬时尸横遍野。
　　双方的实力层面差距太大的时候，数量的差距已经不成为影响战局的因素！
　　原本随时倾覆的局面暂时稳住了。
　　之前白雾崩溃得太过突然，楚阳这边固然没有准备，而一心盼着白雾崩溃的天魔那边，同样也是没有心理准备！
　　聚集在前线的天魔大军已经悉数投入，却因为欠缺高端战力，被提升实力的九劫兄弟顷刻覆灭，而后续的军队暂时还没有上来。这个空挡时间，或者是眼下唯一一点可以让楚阳和莫天机等人松一口气的时间。
　　因为，在多方攻击阻拦之下，总算能够暂时地遏制天魔的攻势，不至于让大批的天魔军队即时进入天阙地域。
　　但，这种松口气的功夫，最乐观的估计也就能够坚持一天而已。
　　最迟一天，域外天魔方面的后援大军，尤其是天魔方面的高端战力就会陆续前来，而天阙方面的援军，纵然是距离这里最近的董无伤的部队，也起码需要五天时间才能到来！
　　这其中，有至少四天的空档，而这四天，从现在来看，根本就没有任何办法可以补缺的！
　　雪泪寒目光一凝，突然问道：“楚阳，你的五方世界剑呢？”
　　楚阳闻言一怔，这才想起来，在自己的九劫空间内，貌似还有那神秘的强者留给自己的一把剑五方世界剑！
　　“拿出来啊，斩破空间屏障。”雪泪寒微笑：“这便是我送给你的，新婚第二个惊喜。”
　　楚阳并不犹豫迟疑，手掌一伸，那口五方世界剑突兀地出现在手中，剑一上手，楚阳猛的吃了一惊，这把寒光四射的宝剑竟然轻若无物！
　　下一刻，五种不同的色泽，渐次升腾起来。
　　楚阳并不在意，聚力挥剑，猛然下劈！
　　似乎面前有一层薄膜，就此应剑而开，露出内里的真面目，
　　彼端，乃是另一个世界。
　　楚阳一剑劈开，顿时怔住！
　　…………
　　(未完待续……)

第八部 第九百零二章 重逢！
　　楚阳手中的五方世界剑，就在这一剑之后，就慢慢的融化消失了！
　　原来这把神异的宝剑，竟然就只能够使用一次？！
　　只是在这会，楚阳并没有关注自己手中五方世界剑的消失，只是看着前方。
　　因为，前方，有人。
　　一个人一步缓缓地踏了出来，微笑道：“楚兄弟，久违了，你好。”
　　楚阳乍见来人惊喜的叫道：“风暴！”
　　来人竟然是第二代九劫剑主，风暴！
　　风暴身后，一人白衣如雪，脸色淡然，眼神却极见凌厉，一步走出来，手按剑柄，轻声道：“这里，想必就是所谓的域外战场？天魔侵略之地了吧？”
　　楚阳深吸一口气，眼神发光，道：“不错！此地情势危急，正需要各位相助！”
　　对面，鱼贯而出的七个人哈哈一笑：“无须客气，我等磨剑一生，便是为了此时此刻！闲话不必多说了，楚阳，等干掉天魔，你的喜酒，可要拿出来大家共谋一醉！”
　　“好！”楚阳眼中发光：“一言为定！”
　　“我要去找我的兄弟们去了！”
　　这句话，几乎是七个人异口同声说出来，眼神中，充满了一种极端的迫切，热切！
　　显然，他们都已经按耐不住，能够跟楚阳说这么几句话，已经是很给楚阳面子了。
　　“明白明白，你们的兄弟们也都在等你们！”楚阳心怀大畅的让开道路：“他们同样是等的望眼欲穿！他们真的已经等你们太久了！”
　　风暴哈哈一笑，当真就像一股巨大的人形风暴一般。率先从楚阳身边窜了出去，长剑如雪，带起万点寒光。一马当先地冲入了天魔大阵之中！
　　一声长啸，震空响起：“风暴起，兄弟来！烦天下，绝沧海；傲寰宇，主兴衰，九重天，在胸怀！我的兄弟。你们在哪里？”
　　说到最后五个字，甚至声音已经在颤抖！
　　这一句话，自己已经有多久没有宣之于口了？！太久了。真的太久了！
　　话语声震长空，一道剑光，在空中夭矫如龙。
　　正在杀敌的季回天杨雨辰左丘运筹等人突然间浑身猛地一震，恍如不可置信一般的急疾转头。循声看去。看着天空中骤然出现的剑光，以及，那万道寒光中包裹的人影。
　　那眼神……
　　那声音……
　　兄弟九人同时哽咽出声，几乎是发泄一般的大吼一声：“老大！~~~~”
　　一干人等几乎是雀跃地跳起来，眼泪却纷纷飞溅而出！
　　老大！您来了！终于来了！
　　兄弟们，等的你好久，真的好久了！
　　另一个方向。
　　“脚踏苍穹上，剑指白云东！兄弟们。我来了！”云东白衣如雪，长剑如龙。纵横长空，睥睨不可一世！
　　凌厉至极的剑气，却生生带出来那种独有的冷锐的潇洒！
　　舞绝城等人疯狂叫了起来：“老大！是老大！老大来了！”
　　耳听着一众兄弟久违的呼喊，眼看着众位兄弟熟悉的面容，云东一声大笑之余，泪水却亦飞溅了出来，他纵剑飞掠，让冰凉的泪水就从脸上风干，却依旧难以掩饰心中的那份火热。
　　“九劫合一，天下无敌！”
　　云东暴吼一声，掌中剑劈波斩浪一般化作凌霄长龙，一往无回地冲进天魔战阵：“兄弟们，五万年后，久别重逢，大家再度并肩战斗，待得靖平魔祸，你我兄弟，再来畅诉离情！！”
　　君未凌，梦长歌，西门万里，烟幻梦等人都是感觉自己的心脏仿佛在这一刻被沸腾的热血冲击得要爆炸开来了，完全没有丝毫犹豫，就跟在云东身后，冲杀过去。
　　纵然面前是刀山剑海，枪林弹雨、一往无回，义无反顾！
　　“九劫合一，天下无敌！”
　　“五万年后，并肩作战！”
　　再度耳闻久违的老大声音，心中那份欢喜与酸涩，让每个人都是热泪盈眶，激动不已。
　　原来，彼此的分离时间竟已经过去了几万年么？竟已经这么的久远了么？
　　原来，我们终究还是再见到了老大，还能再度并肩战斗！
　　原来，我们竟还有一醉数日，酣畅淋漓的机会么？！
　　老大说过，等到灭绝天魔，再来长诉离情！意思很明白，那就是……现在，我们便如当初在一起那样，先战斗！
　　一切事情，等战斗之后再说！
　　孟苍，段天，秦方，林尊，君烈……等人，也纷纷以最最兴奋的状态加入了战场！
　　一时间，天魔之战场，纵然是在血肉横飞之中，纵然身处兵凶战危之际，却仍旧只如一众兄弟久别重逢的欢呼场所！
　　“老大！”
　　“老大……”
　　九劫兄弟们尽都发自内心的呼喊着，让历代剑主们热泪盈眶，难抑胸中激动。
　　这是我的兄弟！
　　不管经历过什么！不管过去多少漫长岁月！不管他们如今已经进步到了何种地步！
　　但，他们始终是我兄弟，永远都是！
　　“兄弟在侧，我即天下无敌！”
　　云东的这一句话，让所有九劫剑主与九劫兄弟都是热泪长流！
　　多久，没有听到这句话了！
　　正是道中了众人的心声，尤其是契合众人此刻的心声！
　　看似前后重复矛盾，实则却是至为精确地描述了众人此刻的心态！
　　面对天魔蜂拥而上，自然而然的七个战圈形成！
　　这七个战圈，有如吞噬天魔众的黑洞，无限吞噬，无限杀戮！！
　　七位九劫剑主，各自带领自己久违的兄弟，各自挡住了一片天魔众，虽然敌我数量相差悬殊，在久别重逢的澎湃心情刺激之下，人人都是有如神助，天魔的军队在他们面前，便只如同是烈阳下的雪花，纷纷融化，亦如土鸡瓦狗一般，不堪一击！
　　另一边，紫邪情莫轻舞已经冲到了极远之处，与集结在一处的紫霄遗民军队眼看着就要汇合；两女暂时都没受什么伤，安然无恙；紫霄皇印仍自在半空中徐徐旋转，就像是一个巨大的指路明灯，引导着紫霄遗民往这里汇聚！
　　惊见眼前一幕，无数的紫霄遗民痛哭失声！
　　终于，终于能够亲眼看到了那传说中的的圣物！
　　紫霄天帝，我们的主宰，终于又回来了！
　　…………(未完待续。。)

第八部 第九百零三章 圣战爆发！
　　这时，九帝一后中人除了紫无极之外，亦都已经加入了战局之中。
　　这些人的实力可是真正的非同小可，别看他们在高端战力中，难有出色表现，那是因为云上人、楚阳的实力、战斗力太变态了，事实上，他们同样是九重天阕最顶峰的实力层，即便现在的九劫兄弟一步登天，直接飙升到他们的同一层次，但因为未能真正磨合，对于自身实力难以掌控得得心应手，便不能真正如九帝一后中人等价。
　　他们每个人只要一出手，都是一片天魔军队毁灭在面前；简直有如收割麦子一般迅速的杀伤天魔众，前后不过片刻光景，满目尽是尸骸，周遭尽是残肢断臂，血流成河。
　　双方此际的高端战力，委实不成比例，天阙一方的高手强者，展开的就是一面倒的屠杀！
　　可是，同时不成比例的，还有双方的人数比例，天魔众悍不畏死的接连涌上，你杀我十人，我上来一百人，你杀我一百人，我上来一千人，一万人……
　　原本白雾笼罩的范围足足有一万多里，天阙一方的这些人虽然各个都是高手，每一个都能造成相当范围的杀伤，但，超过一万里范围内防线上处处都是天魔发了疯一般的涌进来，众人实在是杀不胜杀，始终还是不能完全抵挡得住！
　　众人勉力纵横来去，东挡西杀，却仍是力有未逮，杀伤力笼罩的区域或许能够毁灭干净。但笼罩不到的地方却仍是充斥着天魔众，那些天魔众咆哮着突进九重天阙！
　　呼吸着、感受着与天魔本土还有紫霄天完全不同的空气味道，令到所有的天魔都是兴奋之极。怪叫着，不惧生死，前仆后继的冲将进去。
　　战斗仍旧在继续，大家都已经全力以赴，尽可能地收拾着自己目光所及的天魔众，可是对于那些已经冲进去的天魔队伍，已经无暇顾及。委实是力有不及，难以兼顾！
　　董无伤那边只得传出命令：“中极天大军，迎头截击。并且，留下一部分军队，在各个险要处扼守！一点点，一处处的阻击潜入中极天地域的天魔！务必。不能让天魔大军进入天阙腹地！”
　　至于其他的事情。眼下也只能是听天由命了。
　　而在同一时间里，整个九重天阙十大天地亦是如火如荼的动作起来，各大天地第一批满载高手的飞舟，已经陆续飞在了空中，向着紫霄天这边飞速的赶过来！
　　一时间，飞舟凌空，遮天蔽地！
　　单单只是妖皇天楚阳所属的天兵阁，就是一百艘飞舟作为第一批援军。楚阳一直以来的准备，在这时候终于见到成效。
　　一艘飞舟。承载三千人，一百艘，便是三十万人，而这还只是作为第一批的援军！
　　由于事出突然，大家纵然是早有准备，却也是万万不曾想到战争竟然爆发得这么快！
　　一时间，大家都有些手忙脚乱的节奏。但，大家每一个都是老江湖，只是瞬间的忙乱之后，就都镇定了下来，迅速稳定阵脚，展开行动。
　　王刀带着他的杀手团队，乘坐着第一二三艘飞舟，第一波次出发。随即便是李观渔亲自主持的战队，第二波跟上，只是第二波，就是九十九艘飞舟！
　　接下来的是梦无涯率领的大部分兵马，逐一整顿完善，整顿好的即时登上飞舟出发，剩下的继续整顿；等待后续的飞舟，以一批接一批的添油战术往紫霄天飞奔！
　　另一边，精灵之森中，数以千记的飞舟密密麻麻地腾空而起，精灵五神率领的精灵精锐大军，可谓是一只最整齐的队伍，一次性，全部出动！
　　合共五百万的精灵大军，倾巢而出！
　　墨云天，大罗天，大西天，青霄天，赤北天，南极天……天阙各方天地，尽都是战云密布，每个人都是一路疾驰，传令官在一天内换掉好几个――前几个换下来的嗓子都早已经喊得废了。
　　“血战天魔！光复紫霄！”
　　“千秋万世，便在此战！”
　　不光是官方势力，天阙地方各大门派，也都纷纷踊跃参战。
　　这一次，各大门派派遣出来的高手们却是大出意料之外。
　　因为，以往各大门派在参加这种大战的时候，是必然会要保留一些资质好的弟子，作为门派底子，这也是为了预防一旦发生万一，也有东山再起的本钱，无可厚非。
　　但这一次，一说乃是琼霄御座发动的圣战之后，连门派中那些个小不点们也都一个个的叫嚣着，非要去参战！而且态度坚决之极，无可动摇……
　　这让门派之中的高层们纷纷感觉到头大如斗：这样空前的战争格局，就算是圣人层次的高手过去，也未必就敢说自己能够活着回来，一朝陨落也许不过就是眨眼间的事情。
　　你们这帮毛都没长齐的小屁孩儿非要跟着去做什么？以为这是旅游好玩么？
　　但这帮小家伙却是人人态度坚决，理由还很充分很给力：“这恐怕是对战天魔的最后一战，以后肯定就没天魔打了……再说了，这是楚御座发动的天阙圣战，号召天下所有武者前去参战，为天阙尽一份力，为自己的家园尽一份心，我们也是武者！自然要为圣战出力！”
　　门派高层翻着白眼半晌无语。
　　心下委实想不明白，这帮小家伙到底是咋了，你们这点的力量能起多大的作用，以这些孩子的资质，留待日后，才是大放光彩的选择。
　　各大门派的高层又哪里知道这些小家伙骨子里每一个都是从楚阳家里出来的，对于楚阳。每个人都是从心中感激莫名，心心念念地总想着为恩人做些什么事情。
　　前段时间楚阳被天阙追杀，小家伙们就想要出去帮忙。但那时候立足未稳，自身实力更是不够，根本帮不上忙，名副其实的有心无力；这个现实让这帮小家伙都是愁得唉声叹气，心中惭愧。
　　这一次，楚阳发动圣战，这些个小家伙可是下定决心。无论如何都是要参加的！
　　到后来，这些门派的高层被缠得没法了，而且。已经出现了这帮小家伙私自离开前去参战的现象，迫于无奈，只好咬着牙答应带他们前去见见世面。
　　但也因此，这些门派本来只打算出动五分之一或者三分之一的人手的。现在却纷纷又加上了一倍的力量。以保证这些小祖宗的安全，这些可是自己个门派未来的希望寄托啊……
　　当然，他们所不知道的是，正是因为这一次圣战，让这些种子选手参战，才真正保证了，这些门派以后的长盛不衰。
　　而，在老一辈高手凋零之后。也正是这些种子，保护这九重天阙。为千秋万世，创造出无数的传奇！
　　而这一次天魔之战之后，这些种子，也真正团结一致，成为九重天阙真正的统治者！
　　楚阳在圣战之后，领袖九重天阙的日子极短，就离开这里，追寻恒久大道之路，而楚阳等人在的时代，被人称作‘御座时代’！
　　楚阳离开之后，便是这些现在的小家伙，引领风骚，统治天阙。
　　由于这些各大门派的种子到后来都爆出来，自己乃是楚御座培养出来的人，所以，在他们统治的那个时代，被人称为……“后御座时代”！
　　……
　　紫霄天前线，已经彻底的打成了一锅糊涂粥！
　　历代九劫剑主到来之后，整个战场因为九劫战阵切割成了许多块，九劫战阵互相穿插作战，以碾压的方式屠戮天魔；而远方，尖锐的呼啸声渐次响起，烟尘大作！
　　那分明就是域外天魔方面的大军已经得到了消息，正在赶来的途中！
　　虽然双方距离暂时还远，但远方冲天而起的烟尘，却几乎将整个青天都完全遮蔽！
　　面对如此惊人声势，楚阳等人眉头紧皱！
　　对面原来，起码也是千万规模以上的天魔大军！
　　而自己这边，就算是加上吴也狂的来源军队，还有原本九劫兄弟的属下……满打满算，一共也不足两万人！虽然大家都是高手，高端战力远胜敌方，但……
　　这一仗又该具体怎么打呢？
　　这已经不是打赢不打赢的问题；而是直接挡不住的问题。大家都有自信，自己的安全，应该不会有什么太大的问题的。
　　有这么多高手聚在这里，就算想要出现伤亡，都是一件不很容易的事情。
　　但，对方千万大军一旦从万里防线一股脑的冲进来，只凭现在这里的这点人，怎么能挡得住？这是一个极端严峻、无能回避的问题！
　　就算是只是冲进去几万域外天魔，对于九重天阙的普通人来说，那也是一场巨大的灾难！
　　楚乐儿的毒，早已经用完，在制造了数万天魔的尸体之后，干脆一把火，燃起了冲天大火……
　　“无险可守！”楚阳与莫天机雪泪寒等人对于这个问题都是头痛到了极点。
　　原本有白雾的时候，在白雾之中，无论如何强大特异的神念都不能穿透，任何人不能飞行。第一桥当然就是名副其实的天险！
　　在失去了白雾的屏障之后，所谓的第一桥和第一桥下的深渊，都成了笑话。
　　只需要一个纵越，就能掠过！
　　直如通途一般！
　　而天魔在长久的战斗中，够资格簇拥在第一桥附近的，又何曾有半个庸手？
　　…………
　　<今天是真难产了……我像挤牙膏一样往外挤……脑海中千头万绪，但，却感觉乱麻一般理不清……>(未完待续。。)

第九百零四章 唯我紫霄！
　　这些普通的天魔面对楚阳等人、九帝一后众人、历代九劫众人，他们或者不堪一击，但绝不意味着他们就真的没有实力，楚阳这边的人都是什么人，什么战力，面对这些人没有抗御余地，那是没办法的事情，绝对的实力差距不是靠人数就能弥补的，但只要这些个天魔冲进天阙腹地，面对天阙普通民众的时候，他们就变成绝对实力的存在，那就是一场空前的灾难！
　　随着时间一点一点的过去，众人脸上虽然仍旧镇定自若，但实则每一个心中都是火烧火燎。
　　“董无伤，你的前锋部队怎地还没来？”莫天机终于失去镇定，忍不住的发火了：“非要从都城调军队前来么？地方的驻守部队，就不能自发地前来灭魔？难道你是草包，连带着你的手下也都成了草包不成？”
　　董无伤一肚皮怒气立即传令：“你们这帮草包！地方守军怎地也不来？赶紧先过来援手啊！”
　　那边回复：地方守军早已已经出发一天半了。
　　随即又传来消息：“地方守军第一拨人马已经与突进天阙的天魔大军碰上了，双方正在展开激战，战况惨烈之极。”
　　董无伤闻言不禁松了口气，战况惨烈不怕，就怕被天魔侵入了，那才是万事休矣，心下稍定，转身就要去找莫天机麻烦，却发现这货早已经溜之大吉……
　　而这个时候，紫邪情与莫轻舞亦终于冲破重重阻碍。与紫霄遗民合兵一处。
　　“您是……公主殿下？”为首的老者激动的看着紫邪情。
　　紫邪情一扬手，紫霄皇引咻的一声落下来，落在她的手掌心。用最直接最纯粹的办法证明自己的身份：“我是紫霄天帝之女，紫邪情！”
　　别的或者可以作假，可以冒充，但紫霄天帝嗣身份却是断断无法作假的！
　　紫霄皇印便是最直接最无可置疑的证据，若不是紫霄皇族的嫡系血脉，那是决计无法驱动的！
　　亲眼看到面前发生的这一切，见证紫霄皇印再现久违的浩瀚光华。所有的紫霄遗民无不泪流满面，激动莫名，再无半点怀疑。随着一声高呼，所有人整齐地跪倒在地，向着紫邪情，这位紫豪后裔参拜！
　　“拜见公主殿下！天可怜见。我们伟大紫霄英雄的后裔。还有归来紫霄，重光天下的这一天！”
　　紫邪情眼见眼前境况，同样是心潮起伏，险些流下泪来：“各位前辈请起，晚辈万万不敢承受前辈如此大礼……邪情常年在外，常自惭愧竟没有为紫霄天尽过半分心力……正是各位，将紫霄风骨支持至今时今日，撑起了紫霄天威名不堕！在此。我谨代表我爹娘，感谢你们。”
　　这句话说出来。无数的年老紫霄遗民放声大哭；涕泪纵横，不能自制。
　　想起这些年的辛苦，这些年的牺牲，这些年的遭遇……
　　每一个人都忍不住悲从心来，哽咽得不能言语。
　　“只要公主殿下归来……紫霄天有后，紫霄天重光有望，我等之苦撑，便有意义……纵死亦无憾。”一个头发胡子都白了的老人兀自颤微微地伏在地上，哽咽着说道。
　　紫邪情心中不禁恻然。
　　这位老人，也有圣人高级层次修为。这个修为层次的高手，先不说本身战斗力如何，却早已经超过寿元的限制，更能够控制自身的衰老程度，但他此际却已然苍老成了这个样子。
　　这一切的一切，已经说明太多太多的问题，这位老人在这些年里，承受着何等巨大的压力。
　　“各位……”紫邪情眼圈通红，深深吸了一口气，道：“紫霄天的一切事宜，等我们战后再说……今日的这一战，对于我们紫霄天来说，才是最重要的事情，重光紫霄天，为当前首务！”
　　“九重天阙方面，目前十大天地已然同时发动，准备一举灭绝天魔，光复紫霄！”紫邪情言简意赅地将当前形势介绍了一遍。
　　在场所有人听得都是热血沸腾！鼻息咻咻！
　　终于，终于等到这一天了么？
　　紫霄天，终于要重新回到天阙的怀抱了么？！
　　从此，不被天魔占据、不再为外族侵略？！
　　“……只是，因为一些个变故，让这场反击战的前奏提早打响了，而当前，局势空前严峻，我们的任务变得非常重要。”紫邪情道：“第一桥那边白雾因为那场变故而彻底消除了，但因为这次变故来得突然，其他天地还没完全准备好……眼下能够动用的战力，暂时就只有我们。”
　　“白雾消散，要遏制天魔大军潜入天阙内地？所以我们要守在这里？”那白发老人目光变得无限犀利：“就像一颗钉子，钉在这里；彻底阻挡天魔后援大军的脚步？”
　　紫邪情深深地吸了一口气：“是的！就是这样！”
　　所有人闻言之下，竟都齐齐沉默了一下，这是自紫邪情表露身份之后，出现的第一次冷场，虽然只是一瞬间，但却是实实在在的冷场！
　　紫邪情对这个冷场的出现，并不意外，早在意料之中，这本就是人之常情，人都是由自保心理的，尤其是这些被九重天阙遗弃了无数岁月的紫霄遗民！
　　大家都知道紫邪情的说法意味着什么。
　　以前能够苟延残喘，除了自身的不屈骨气之外，更靠了以游击战术为策略，尽力的躲躲藏藏，大伙才能勉力延续下来；而这一次，却是要采用正面的阻击战！
　　而且面对的是全部的天魔大军，最强战力的天魔精锐！
　　这一次，若是真的如此做了，当真是覆灭之日可期。很可能就将紫霄天最后的这些残余力量，一次性的全部葬送在这里！
　　那白发老人沉吟了一下，道：“公主殿下。我只想知道，这一波的阻击战需要我们顶几天？我需要知道一个确切的时间！”
　　紫邪情轻声道：“最少……三天！”
　　“三天……我知道了……”白发老人深深吸了一口气，目光中闪烁着坚决：“此时此刻，我们不敢保证，真的不能保证，我们一定能够坚守三天！但，既然战局紧迫如斯。委实是已经到了最后的关键关头……我们这些紫霄天人，紫霄天遗民，唯一可以保证的。就只有一件事！”
　　他突然站起来，挺立着身躯，白发萧然，在风中狂舞。眼神如电。扫过身后密密麻麻的兄弟姐妹，大声道：“我们只能保证！在我们还没有死光死绝之前，域外天魔……绝对不能前进一步！”
　　“是！”百万人同时大喝一声：“不错！这是我们紫霄天人的承诺！我们只能保证，在我们死绝之前，天魔决计不能从我们这边前进哪怕一步！”
　　“哪怕战至最后的一兵一卒，永不言退！”
　　“万古紫霄，永不言退！”白发老者振臂高呼。
　　“一战亘古，万古紫霄！天下英雄。唯我紫豪！万古紫霄，永不言退！”数百万人同时大喝。随即，一个个朝圣一般，五体投地的向着紫霄皇印拜了下去。
　　他们是那样的虔诚！
　　远方山林之中，仍旧有无数的紫霄遗民正在往这边赶过来。
　　看到这一幕，纷纷跪倒。热泪盈眶，声嘶力竭。
　　“一战亘古，万古紫霄！天下英雄，唯我紫豪！万古紫霄，永不言退！”
　　如是雄壮的声音，经久不息地回荡在天际，天空中，风云涌动，竟然将远方，天魔震天而来的滔天气势，也尽数压了下去。
　　紫霄天人，紫霄天遗民的这份气势与坚决，无人能不动容，无人可以轻视之！
　　平心而论，紫霄天民众，真的不该承受这份伤亡，可能招至尽灭的命运，纵然天魔众进入到天阙内地又如何，一样是死人，死紫霄天民众与死天阙民众又有什么不同？
　　紫霄天民众已经为这片天阙付出了太多太多的血与泪，漫长岁月的被侵略生涯，终于见到了一丝希望的曙光，可是曙光降临之后，带来的却不是期盼的希望，而是一则沉重至极的拜托，可能要付出无数生命的托付！
　　但紫霄天民众，仍旧是义无反顾！
　　天下英雄，唯我紫豪！万古紫霄，永不言退！
　　紫邪情强忍着心中的酸涩冲动，哽咽说道：“我知道，我们紫霄天的所有民众，每一个都是英雄好汉！我从来都知道的！我紫邪情，也只能保证一件事！战斗的时候，只要你们还在战斗，我就一定在！紫霄天战至最后一兵一卒，我必然是其中之一！”
　　“若是我等注定覆灭在此，那么，千万同胞尸体之中，必然有我一副！”
　　“紫邪情在此立誓，誓与紫霄天民众同生死，共命运！这是我们的，紫霄天所有人的气魄！”
　　所有人闻言大吃一惊，纷纷焦急道：“公主殿下，您才是我们紫霄天的最后支柱！无论如何，您都一定不能出事，要不然，我们又有什么面目去见地下的天帝陛下！您万万不能轻言生死之事！”
　　“我难道不是紫霄天人！不是紫霄天的一份子！”紫邪情脸色湛然，轻声道：“紫霄天，紫霄天帝的名声，不能被我玷污！我意已决，不用再劝！我既然是紫豪后裔，自然该承担更多！紫霄天帝之名，岂能因我而坠？！”
　　…………
　　(未完待续……)

第九百零五章 公主您委屈了……
　　第九百零五章公主您委屈了……
　　白发老者与紫霄遗民们望看着紫邪情，眼中全是感动，与欣慰，丝毫不见大战降临，死厄随时到来到的悲伤落寞。
　　“不愧是紫霄天帝之女，不愧是我紫霄天公主殿下！公主殿下脾气性情，与当初的紫霄天帝陛下，一模一样！”
　　几位老人几乎放声大哭。
　　紫邪情大喝一声：“现在，请允许我以我爹的名义下令！紫霄天人，集体听令！紫霄天帝紫豪，于此下令！”
　　“遵陛下旨意！赴汤蹈火！粉身碎骨！万死不辞！万古紫霄，永不言退！”
　　数百万人同时跪下，齐声怒吼！一个个血脉贲张，感觉浑身都要爆炸一般。
　　众人似乎又看到当年那威武无敌的紫霄天帝陛下，仍旧又是一身戎装，崇山峻岭一般站在自己面前，那威严而炽热的目光，正望看着自己等人。
　　遥远的必顿地方，天魔大军已经黑压压的出现，化作了天边的乌云，恍如要为人世间带来无尽阴霾！
　　“凡我紫霄天人，务须尽力一战！屠尽天魔宵小，光复紫霄河山！”紫邪情声音低沉，却是震动了大地长空：“纵然哪怕战至一兵一卒，我紫霄天人，决不后退半步！”
　　“决不后退半步！”
　　所有人同时怒吼！
　　“出战！”紫邪情拔剑出鞘，恢弘剑芒光寒长空！
　　却有一袭红衣飘飘，当先冲出。
　　莫轻舞自始至终一言不发，随着紫邪情，踏着九天舞步，飘然而行。
　　但，这一幕，却让所有紫霄遗民在这一刻同时哽咽！
　　似乎看到了当初久违的情景！
　　当初，就是如此！
　　紫霄天帝紫豪，与夫人凌飘萍，就是如此。
　　一个刚强威武，一个舞姿婀娜，舞动长天！
　　就这样义无反顾地冲向天魔！
　　一切一切，犹如在今日，完全重现！
　　原来，不光是紫豪帝嗣未绝，帝后竟也犹有传人，同临紫霄天！
　　所有看到的紫霄遗民一个个心脏都激动得如同要爆炸了一般！
　　身后，紫霄大军各自按照编制，在白发老者的指挥下，有条不紊的逐一列队上前，便如一道道钢铁洪流，逐渐成型，然后，滔滔而出！
　　丝毫不退让地迎向天魔前来的方向！
　　“殿下，前面乃是紫霄荒漠，此处无险可守，唯一的办法，就是再向前突进五十里，所有人在分界山堵住天魔大军！唯有就在那里，才稍微有些地利可依。”
　　白发老者建议说道：“当初，天降分界山，不可逾越、。不可毁坏之屏障……哪里正是最适合此战合适的地利！”
　　“好！”紫邪情毫不犹豫：“前辈，一切听从您指挥，今日，我为您做先锋！”
　　“公主殿下言重了……”白发老者犹豫着，终于问道：“公主殿下……身上怎地好像这似乎是……嫁衣？”
　　紫邪情脸上一红，道：“是的，就在数几天之前，冇正乃是我成亲的日子，便也是在那天，与当年阴谋害死我爹的罪魁祸首天阙圣君云上人展开决战大战……这一战便是一直战斗到今天，云上人最终身死，但此獠纵死，也要祸害众生，他却也在最后时刻自爆，毁掉了天阙屏障白雾。才导致这一战的提早来到！”
　　“云上人简直就是个彻头彻尾的人渣！”白发老者咬牙切齿的怒骂一句，却也终于明白，道：“恭喜公主殿下新婚大喜……只不知道，是哪一位少年英杰……这个有幸……”
　　他的眼中，满是关切的意味。
　　就像是一个长者，在担心自己的后辈的幸福。又像是一个爷爷，在担心自己的孙女是否是所嫁非人？
　　紫邪情脸上又是一红，道：“就是……现在的九重天阙琼霄御座楚阳……”
　　白发老者又是一怔，忧形于色，伤心的道：“公主殿下……您……受委屈了……真的太委屈了……”
　　他叹息一声，几乎都要流泪了，涩声道：“不知道这位楚御座高寿几何了……哎！我等无用，不能保护公主，竟让公主殿下受此委屈……我等……有何面目去见先帝……”
　　紫邪情闻言顿时怔住了。
　　纵然是在如此兵凶战危，危机四伏心情沉重的时刻，旁边的莫轻舞也几乎笑出声来。
　　这老头貌似误会了，还是误会很大的那种误会！
　　高寿几何了？——这老头难道以为‘楚御座’跟他自己一般高寿不成？
　　她却不知道，这老头儿还真就正是这么想的。
　　甚至，还脑补了许多许多：难道是紫霄公主殿下，为了光复紫霄天，为了……才不惜牺牲自己色相，才让那位琼霄御座帮忙报仇的，不说别的，能够而且杀了圣君的角色，没有个几百万年的修为，那能办得到么？……
　　可是……公主殿下的牺牲实在太大了呀……
　　如此的牺牲，简直是就惊天地而泣鬼神，为求一方天地舍身伺老而无悔……
　　越想，就越是惭愧无地，几乎要自杀谢罪！
　　如果楚御座在此，又或者是听到了这些话的话，绝对的痛哭流涕，痛不欲生，憋屈至死，他么的，我怎么就高寿几何了？
　　你们的公主殿下怎么就委屈了，牺牲了，老冇子才二十出头好不好，要真说到高寿，你们的公主殿下才是……那啥呢，被吃嫩草的明明就是区区在下我……
　　当然，这话某御座就算真在场，不管紫邪情在不在场，再如何的憋屈委屈痛不欲生什么的，他也是不敢说的……
　　男人怕老婆，怎么也不算错！尤其是在彼此年纪这个问题上，怎么也是不敢吱声滴！
　　紫邪情咳嗽几声，白嫩的面庞上掠过一丝窘迫，一丝红晕，尴尬道：“不是……您误会了，楚阳他对我极好，他的年纪也不算太老……”
　　老婆还是心疼老公，尤其自个老公被人家误会成那个样子，都“高寿”了，真心的不痛快的说！
　　“对您极好？这可以是想当然的……”白发老者凄怆的点头：“公主殿下牺牲都如此之大，这位楚御座在垂暮之年能够得到您的垂青……他怎么也得当然也算是有点良心了……哎……”
　　那边的莫轻舞已经有点上气不接下气，不知道是气的，还是乐的，又或者是哭笑不得的。
　　此时此刻，真心的不知道该说点什么好了，紫邪情如是，莫轻舞也如是！
　　紫邪情的眉头清晰地皱起三道黑线，哭笑不得：“您……您真误会了……楚阳与我，乃是贫贱之交，我们一直相恋相守……而且，其实而且……那个楚阳的年龄要比我小很多的……咳咳……”
　　“啊……哦呃呃呃……”白发老者这才知道自己表错了情，窘迫万分，道：“这个……这个……恭喜公主，贺喜公主，天赐良缘，男才女貌，这个那啥……早生贵子，子孙万代……”
　　紫邪情又是一脑门子的头黑线。
　　“老人家，我那些都是小事，咱们今天这一战事关重大，今日大局之成败可就全拜托给您了。”紫邪情赶紧岔开话题。
　　虽然自己乃是父母身死之后很久才出生的，但真冇实年龄比较起楚阳来说，却也是的确大了不少，说是老牛吃嫩草，还真的不为过。面对这个问题的时候，某大姐一直很是有些尴尬滴……
　　“公主殿下请放心，老臣冇一定鞠躬尽瘁！”老头儿脸上全是讪讪的不好意思：“我这便去指挥军队，务必要阻止天魔大军前进脚步。”
　　恍如逃跑一般的走掉了。
　　抹了一把汗，哎，我这脑子里到底都是咋想的呢啥……真真是太不好意思了；不过公主殿下既然找到了合乎心意的归宿，更加不能有所闪失了……
　　在新婚之夜就发产生了战斗，哎……这丫头也真命苦。
　　等会战斗，一定要派专人保护公主殿下，若是能不让她出手，就尽可能不让她出手……
　　“现在咱们这边兵力也有不少了，拖延三天时间，还是有希望的……”莫轻舞一边往前飞奔，一边算计着。
　　“远远不够！”紫邪情眉头紧皱：“紫霄遗民分散各处，我们可以在这么短的时间里聚集这些么多，虽然已经很不容易，但应该还不是极限，应该还有很大部分没有赶过来到……以目前的人数来说看，人数虽多，但，真正可以参加战斗的，能够与天魔争锋的，满打满算最多也不超过五十万之数，这个兵力与天魔大军比较，纵然不是九牛一毛，也是杯水车薪……”
　　“而天魔大军一旦潮涌而来，那规模就是最少是千万以上的数量！而且只会越来越多，战况殊不乐观。”紫邪情一拉莫轻舞：“咱们快些，天魔大军也快要来了，莫要被他们先占领了分界山！”
　　莫轻舞点点头，即时顿时加快速度，赶往分界山那边。
　　在此之前，整个紫霄天全境几乎都被天魔占领了，所以这分界山，地理位置并不是很重要，也没有什么特殊资源，自然也就成了不被重视的地方之一。但现在情况不同，九重天阙天堑已经失去，这分界山，反而成为了双方另一处可资利用的胜负场地！
　　此中关系之重大，可想而知。
　　所以紫邪情等人固然是拼命地的往前赶，天魔那边却也是一样的不要命的往前疾奔奔！天魔一方何尝不人人都知道，若是被紫霄遗民抢先一步占领分界山，就很有可能撑到天阙后援大军赶来前来！
　　真到了那个时候，势必将会比现在纷乱的局势更加艰难百倍！
　　………………

第八部 第九百零六章 紫霄威势
　　而紫邪情等人也正是秉持着这个想法。
　　若是从天空中俯瞰下去，就可以很清楚的看到，有两大波黑压压的看不到边的人群，分做两个方向，向着两座山飞奔而往！
　　刀光闪亮！
　　紫邪情与莫轻舞两人都是绝顶高手，几已凌驾于东皇妖后之上，她们两人全力疾驰之下，何等迅捷，更先一步飞掠到两界山山顶，往下一看，不由得都是倒抽了一口冷气，遥远的天空，正有一大波天魔飞魔展翅飞在半空，黑压压的冲将过来。而在远方的地面上，还有更多的域外天魔大军，奇形怪状的嗷嗷大叫着，全速赶来！
　　地面军队的规模数量，最少是上千万！
　　天空飞魔，也有不下数十万之数，只多不少！
　　“这种规模的冲击，凭咱们这边的人力绝对挡不住！”紫邪情这会的脸色都白了。
　　这还只是第一波天魔赶过来的军队，后面势必还将陆续有更多魔众前来，而且只会越来越多。但就只是这第一波，也有相当可观的实力，足以将自己所率领的紫霄天这些人，一口吞进去！
　　“轻舞，你赶紧回去求援！快！一定要快！”紫邪情急促说道：“让楚阳他们赶紧派人过来，这边，最少需要有十个以上巅峰高手，才有可能守得住！支撑到其他天地大军来援！”
　　“好！那你多加小心！”莫轻舞知道此刻不适犹豫的时候，当机立断说做就做，身子化作一道彩虹，“咻”的一声就消失了。
　　现在时间就是胜负生命。
　　莫轻舞绝不会说什么‘那你呢？我走了你咋办？独力难支不行’……诸如此类的废话，哪怕是多说一个字，在此刻所浪费的时间都是莫大的犯罪！
　　紫邪情傲然站在山巅，红色的衣裙迎风飘扬，脸上慢慢地升起冰冷的杀气！
　　这是我爹的紫霄天！
　　如今，我在这里战斗！
　　亘古紫霄，永不言退！
　　紫氏英豪，古今皆雄！
　　天空中，近乎不可计数的黑压压天魔凌空而来！
　　紫邪情并不怠慢，一声暴喝之下，紫霄皇印轰然间飞上天空，化作千万大山，狠狠砸落！
　　这一下当真是奇兵突出，出魔意料！
　　紫邪情在危急时刻，竟然急中生慧，意外领悟了紫霄皇印威力最强大的一招，千山坠！
　　而这一招，就算是当年的紫霄天帝紫豪，也是使不出的；
　　因为当年的紫豪，修为并不如现在的紫邪情！
　　不要怀疑，紫豪虽然修为并不算巅峰，却始终是百多万年前的英雄，他之修为在他的时候固然是巅峰级数，至少可列入天阙前五之数，但时至今日，任何一个活着的九帝一后中人都可以轻易碾压他，这是百万年时间的　积累，跟正常修为却是不一样的。
　　紫邪情如今更已经攀升至圣人巅峰层次之上的境界，实力超过紫豪，甚至远胜紫豪都是在情理之中的事情！
　　时间，真是一把杀猪刀啊！
　　千山悍然坠落的威势，几乎是在瞬息之间，就造成了超出所有人想象的恐怖杀伤力，半空中即时响动无数凄厉至极的惨叫声，这一击之下，将近十万以上的飞魔，瞬时变成了肉饼噗噗噗的掉落下来。
　　千山堕落片刻，地面上就铺了厚厚的一层，肉泥烂酱，紫邪情一击得手，长剑又告闪烁，离手而出，竟是以气御剑，夭矫九天，在空中形成长龙一般的巨型绞肉机，剑气长龙所过之处，尽是一片惨叫哀嚎。
　　而紫霄皇印在千山堕之招去势尽净之余，并未止歇，仍在天空中滴溜溜的旋转，瞬间又是再度冲上半空，随即又再化作硕大无朋的千山坠，再次砸落！
　　如是连续砸了三次之后，剩下的飞魔委实不敢逗留在这片血腥地域，齐刷刷地逃至三十里外驻步，眼神兀自惊惧而闪烁地望着山头上那一身红衣的人影，宛如看到了吞噬性命的恶魔一般。
　　如此窈窕美好的身影，怎地竟能发出如此恐怖的攻击？
　　而且还是不止一次，一次接一次的大把大把吞噬魔命！
　　这简直是匪夷所思！
　　山顶上，紫邪情傲然而立，嫁衣轻舞，长发飞扬，右手长剑有如一汪清泉，光可鉴人，却是照面光寒；左手紫霄皇印，杀气腾腾，当真是千般杀气，百步威风。
　　对面，一袭黑衣，身周萦绕着腾腾黑气的一位天魔王眼神凝重，一种源自心底的由衷恐惧在眼底升起，逐渐的浑身居然有些颤抖：“那是……那是紫霄天帝！”
　　面前这一幕，竟然让他生出了当年面对紫豪的感觉！
　　当初，这位天魔王正是与紫霄天帝作战的对手之一！
　　也正是当年那一战，这位天魔王身负重伤，前后足足休养了几万年，这才勉强恢复，而且，在以后相当长久的一段时间里，只要是战斗，哪怕是与属下切磋，也会生出一种面对紫豪的感觉，只要对方一旦亮出兵器，就有一种逃之夭夭的冲动！
　　百万年之后，总算是心魔去除，修为更是大增，这才壮着胆子来到紫霄天，却又看到了这一幕！
　　在那刹那之间，几乎魂飞魄散。
　　纵然，他现如今的本身修为，早已凌驾于当年的紫霄天帝紫豪之上，但那份源自心底，源自灵魂的畏惧，始终萦绕心头，恒久不息！
　　旁边一位天魔道：“陛下，对方恐怕不是紫霄天帝……”
　　“啪！”
　　这位天魔王狠狠一巴掌拍在属下脸上，颤抖着声音青白着脸怒道：“放你妈的屁！霸各！不是紫霄天帝，又有谁能催动得了紫霄皇印？那可是紫霄天帝的本命兵器！这分明就是紫霄天帝再现尘寰，君临紫霄天！”
　　旁边那位天魔挨了一巴掌，诺诺而退，域外天魔一族，等级森严，上位者对于下属有着绝对的权威，无论对他做什么，他都得忍受，都得配合，就算是上位者说出再荒谬的事情，再不靠谱的要求，下属都得奉承，都得尽力完成。
　　那挨揍的天魔嘴上虽然因为上下级别的差异不敢反驳，心中不断怒骂：草泥马的！你***脑残心缺，难道眼睛也瘸了，就看不出对面那是个女的么？紫霄天帝能是女的？真真是惊弓之鸟……
　　明显就是被人家紫豪吓破胆子了，却拿我们这些下属出气，跟了你这样的主子，老子到了血霉了……
　　但这话也就是想想，万万是不敢说出来的。
　　眼看着这边骚乱，紫邪情纤手一指，喝道：“天魔！来战！”
　　半空中，紫霄皇印再现无方光华，刷刷转动，光芒万丈，飞腾而起。
　　紫霄皇印再现威能，倒也罢了，真正奇怪的事情却跟着就发生了。
　　不，不止是奇怪，简直就是灵异事件――
　　对面那位上一刻兀自威风八面的天魔王突然间惨叫一声！即时蹲了下来！
　　紫邪情顿时怔住了：隔着这么远，比说我没发动攻击，就算发动了，那也够不着啊，他这是咋地了？难道紫霄皇印还有不为人知的远程威压？不可能吧？！
　　只见对面这位再来一声怪叫，跳起身来，转身就逃，一边逃跑一边惨嚎：“我说我不来……你们非让我来……结果一来就遇到紫豪再临……你们纯粹就是在坑我，想置我于死地……”
　　如是一边叫，一边跑，刹那间就消失得无影无踪。
　　那跑起来的速度真真叫一个快啊，紫邪情都为之骇然，你说你这速度，谁能拿你怎么样啊，就算自己，甚至是楚阳全力施为，单论速度只怕也不过如此啊，至于那么恐惧么？！
　　人哪，嗯，不光是人，魔也如是，在面对极度恐惧之下，确实能够发挥出超越自己极限的惊人能力，此魔今日之举动，正是印证而论这一点！
　　白发老者率领紫霄遗民刚刚赶到分界山，看到眼前的情况，也是大吃一惊！
　　不光白发老者惊讶，此际不论敌我，尽都是大惊失色。
　　谁也没有想到，一代天魔王，居然就这么被吓的掉头而逃，而且还是跑得那么快，居然能跑那么快……这个现实，实在是太匪夷所思了一些。
　　这位天魔王如是一跑，他的手下怎不效法，几乎就是二话不说跟着掉头飞奔。
　　我靠，咱们王者都跑了，咱们哥们儿还在这里干啥？等死吗？
　　于是乎，天空中的飞魔集体掉头，绝尘而去。
　　地面上，一位天魔王跳脚大骂：“霸各！霸各码露！东桥有酷你这个王八蛋，你自己被紫豪吓破了胆子倒也罢了，怎地偏偏要来扰乱我的军心啊……真真是没有种的家伙，枉费了那么高的修为，真真是气死我了气死我了……”
　　真不能不生气啊，那位叫做“东桥有酷”的天魔王，因为当年被紫豪吓破了胆，生出了心魔，也算是知耻近乎勇，虽然在很长的时间里完全不敢跟人交手，却是潜心修行，一身修为相当之高，否则也不会在突破心魔之后，晋升至天魔王位阶，其真实修为还要在负责地面指挥的那位天魔王之上。
　　甚至放眼整个域外天魔一族，那身手也属于相当高水准的强者，可正因为于此，此刻心魔再现，惊慌失措，令到他自己的部下，尽都随之奔逃，更连带着地面魔军也躁动不已。
　　“王座，咱们现在怎嘛办？”旁边一个大舌头天魔问道。瞅那意思分明也有些胆怯了……
　　“冲！”这位天魔王一声大吼：“杀过去！咱们要杀过去，什么紫豪再临，狗屁……”
　　只是，还不等他们杀过去，那边的紫邪情已经杀了过来！
　　………………
　　《今天我表弟王成过来，这货喝醉了，不让我码字……实在没办法……只好说声抱歉。有不满意的骂王成吧，这家伙跟英雄重名，可绝对不是英雄啊……》rs

第八部 第九百零七章 正面鏖战!
　　“杀！”紫邪情带着匆匆赶到的紫霄遗民，以一种猛虎下山的强势姿态冲了下来，如今飞魔已去，彼方居高临下，占据了如此地利优势，虽然到现在还是不知道具体什么原因令到对方一位天魔王居然临阵逃走，但对方军心涣散已是既成事实，断无花假，如此大好良机，只要抓住了，就是一场空前大胜！
　　这样的一场大胜，最少可以延长守卫时间半天以上！
　　如此天赐良机，紫邪情岂能放过！
　　紫邪情倒也不是不曾想过，这或许是敌人的陷阱，诱敌之策，但紫邪情仔细想来，这个根本不可能，因为天上一路飞魔军，只要一鼓作气冲上，刚才只得自己一人，纵然自己实力强横、紫霄皇印威能骇人，始终无能尽阻魔兵，尤其是那个逃走的天魔王。
　　不说别的，就说他的速度，紫邪情都为之骇然，那天魔王若是以此极速与自己周旋，绝对可以缠住自己相当的时间，令到飞魔众更迅速的占领两界山，在此际弄什么诱敌之计，根本就是画蛇添足，毫无意义。
　　事实也证明了紫邪情的判断，那个天魔王就是真逃，飞魔众溃败也是真实！
　　后续紫霄遗民队伍还在半山腰的时候，红衣飘飘的紫邪情已经单人独马，一马当先的杀入敌阵！
　　紫霄皇印轰轰轰！
　　又是连续砸了三下！
　　以紫邪情现在的修为，全力发动紫霄皇印，也只能一口气发动三次而已！但这三次的力量叠加之下，造成的效果，那简直就是……毁天灭地！
　　整片大地，都因为这连环三击而在震颤，连地皮都翻起来数百丈高，在地面上的域外天魔大队刹那间就是人仰马翻，无数的天魔被震成了肉泥。还有无数的天魔直接就被震飞在半空，然后在半空中四分五裂……
　　正在往下冲的白发老者等人顿时倒抽一口气，险些就从半山腰上一个踉跄直接滚下来！
　　从公主殿下冲出去，到现在一共就这么眨眨眼的时间。原本军容整齐，排山倒海一般而来的天魔队伍，怎么就变成了人间地狱的如斯景象了！
　　这是什么情况啊？！
　　干燥的地面上，无数的鲜血喷涌，将地面彻底染红，然后，甚至来不及渗透进地面之下，就是奔流开来。
　　所谓血池炼狱只怕也不过如此吧？！
　　“苍天庇佑，公主殿下看起来文文秀秀的，没想到竟是这么猛！”众紫霄遗民目瞪口呆之余。顿感亲切：“据说当年紫豪陛下就是这样的威武，但只怕陛下复生再临，只怕也没有公主这等神威，真真太给力了……”
　　紫霄民众一方刹那间士气高涨，空前高昂！
　　“杀啊！”
　　恍如洪流一般冲了出去。
　　一时间竟成以少击多之局。
　　负责地面指挥的天魔王飞身而起。正面迎上紫邪情；此刻他已然看了出来，若是任由对方这位美女肆意发挥，恐怕自己这几百万大军，也只够对方砸个二三十次就清洁溜溜了……
　　更何况对方手中那把剑，貌似也不是吃素的啊。
　　眼下的当务之急，便是要先遏制对方的锐势，然后尽快抽调高手上来形成合围。这才有希望干掉这位美女高手。
　　或者，就算是干不掉，自己等一干高手缠住她，其他人赶紧的冲过去，对九重天阙展开冲击，也是大功一件。若是能够更进一步的冲入九重天阙内地，那就更美妙了。
　　再说了，这小niū刚才连续催动紫霄皇印，消耗也是不菲，很可能已经是强弩之末了……说不定。我还能捡个便宜，拿下这个强的离谱的小niū。
　　这位天魔王心中暗暗的有些兴奋：若是你刚才没有用紫霄皇印，我这么骤然冲上去，但只是那连环三击，只怕我也是要吃大亏的。但你却是提前暴露了实力，而且还消耗掉了那么多的实力……
　　这等便宜可是不占白不占啊。
　　却不知，这位天魔王此际冲过来，对紫邪情来说也是正中下怀！
　　负责天空攻势的那个天魔王不知道因为什么缘故逃走了，虽然至今仍是不知缘故，但始终是逃走而论，目前天魔众的最高指挥者，就只剩下的这个地面指挥。
　　若是连这个地面指挥也完蛋了，那战况可就是太有利了，除了敌首陨落，造成敌军溃败之外，更可令对方在相当时间之内难以形成新一波的攻势，可以使紫霄民众防线维持的更久。
　　所以，紫邪情冲击敌阵的的目标本来就是这家伙，只是，在密密麻麻大军之中，哪里是那么容易能够寻找到的，所以，紫邪情才刻意制造了巨大的混乱，随即就将自身实力隐蔽，营造出一副有些力竭的样子，刻意引他过来，形成“王见王”的格局，希冀一朝建功！
　　王见王，彼此皆欣喜，却不知道是鹿死谁手？！
　　见那天魔王终于主动过来，紫邪情心中大喜！长啸一声，不闪不避，径自仗剑迎了上去，居然在迎上去之前，又将紫霄皇印狠狠地砸了一次！
　　大地震颤，无数天魔惨叫哀嚎，一片烟尘冲天而起数千丈；就在这极尽混乱的时候，紫霄遗民的队伍恍如潮水般冲来！
　　随着一声双方都迫不及待的‘杀！’两边队伍就像是流星撞上了大地！
　　轰然对撞在一起！
　　那种饿极了的野狼一般迫不及待地开始撕咬，拼杀，搏命；在一瞬间展开！
　　就只是第一个碰撞，就是撞出来漫天血浪，遮天蔽日，血流成河！
　　原本的血池地狱，再添新红！
　　随即，双方看上去都在前进。脚下留下的，唯有尸体残骸。
　　滚滚而前！
　　血浪排空中，半空中的紫邪情，也终于与这位天魔王正面碰撞了！
　　“来者报名！”天魔王狰狞地裂开大嘴，血红的牙齿几乎突出嘴角。
　　“有必要么？本姑娘还从来没有对一个死尸报名的习惯！”紫邪情哼了一声，手持楚阳尽心铸造的剑，剑光如雨。剑气如瀑，迎面洒了过去。
　　普一接手，这位天魔王顿时叫苦连天！
　　眼前这个女子，无论修为也好。剑术也罢，全方位的综合素质竟然全都不是自己所能够制衡的！更离谱的是，自己竟连兵器都不是人家的对手！还只是一个照面，自己手中的兵器居然就已经缺了一个大口子，身体也被震得七荤八素！
　　“难道你竟是巅峰之上的绝世强者？”这位天魔王悲愤万分地叫着，心中一股‘我终于还是上当了’这样的情绪油然升起。
　　“圣人巅峰？”紫邪情劈头盖脸就是一千八百剑排成了一片光幕的攻击，口中淡淡道：“我早不是了！”
　　“哦~~~我的呕咳伤……（咳，翻译一下，用九重天阙的话就是：哦，我的妈呀……）”这位天魔王呻yín一声。竭力招架。
　　“你这混蛋就把肺呕咳出来也没用，去死吧！”紫邪情浑然不解其意，随口直接一声大骂，狂风暴雨一般的剑势围绕着这位天魔王展开狂轰滥炸！
　　……
　　此刻，楚阳那边的压力已经减少了很多。
　　天魔入侵的大军。虽然无可避免地闯进去天阙内地很多，但，中极天方面的队伍也逐渐赶到，，展开迎头而上的反扑，在各个地域，各个关隘展开激战。尽可能的灭绝魔患。
　　而第一桥这边，紫邪情率领紫霄遗民挡住了后续的天魔大军，虽然这注定是一个极为短暂的相持时间，但，所承受压力的骤然减小，却也是显而易见的事情。
　　于是乎。这么多巅峰高手同心合力之下，在天魔阵群之中横穿，杀得更加得心应手。这一波天魔众本来高手就不多，在如此密集的巅峰高手横扫屠戮之下，魔众数量几乎是以肉眼可见的速度急速减少。
　　楚阳身剑合一。长龙一般在天魔群中来回横扫，下手毫不留情；每一个横穿之后，背面就是密密麻麻一地的尸体，然后那些空白又被新的天魔群迅速填充，于是又再杀回来！
　　但一来一去，仍是有不少的漏网之鱼乘隙冲进天阙！
　　域外天魔对于进军九重天阙，有一种超乎异常的执着心理，有一种‘就算是死，也要死在九重天阙的地面上’莫名心态！
　　但，就是这种心态，却为楚阳等人造成了极大的困扰。
　　楚阳一路杀回来，却见到一道红影从天而降，却是莫轻舞极速赶回送信。
　　“你怎么回来了？那边有大变故了？！”楚阳问道。
　　“确实是大变故！紫姐姐那边，需要高手！尤其需要人手！大量的人手！”莫轻舞急急忙忙的说道：“派我回来求援。”
　　现在这等时刻，已经不需要半个字的废话。直接就是最直接的需求！
　　楚阳和莫轻舞两人都清楚，所以说起话来，都是一阵见血！
　　“具体需要多少？”楚阳精神一震。既然是求援，那就肯定是情势能够稳得住。
　　“至少需要十几个巅峰高手！这是最起码的数量！而且越快越好！”莫轻舞说道：“我得赶紧回去了，那边的状况实在太紧急了。”
　　莫轻舞一边说话，已经开始往回飞走。
　　她能确定，楚阳完全听得明白了。
　　所以，她要立即回去，帮助紫邪情！
　　“我们马上就到！”楚阳只来得及说这么一句话，莫轻舞的身子已经在天边幻做一片红影！
　　^^
　　表弟走后，加班又写一章。
　　更新的晚了，抱歉。
　　……
　　另外，推荐一本书。
　　傲世武皇、书号3259003，作者是起点大神，曾经拥有的方向感。写的书很爽的。
　　简介：为入武道宗门求药救父，江守连拜五十山门，终入宗后偶得至宝，气血旺盛、肉身无双，更近乎拥有不死之身。
　　从杂役谷开始力踩外门内门无数天才，成就绝世武皇！

必须要说一句话!
　　@@看书窝网傲世九重天必须要说一句话！  ………
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　6
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　请推荐
　　找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，看书窝。@@
　　正在手打中，稍后即将更新，2分钟后请刷新页面继续阅读章节内容。。。
　　如果是求月票之类的废话章节，请直接跳过......

今天请个假。
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　昨晚上弄得太晚，今天一天都没精神。
　　情节到了关键时刻……容我今天请假一天。谢谢。
　　还有……昨晚上我喝醉了，单章说了啥我自己都不知道……
　　咳咳……
　　今天一看我自己也挺不好意思的，虽然说真的很帅，但……这么面对天下广而告之，还是有些微的脸红……
　　由于羞射，也需要请假一天……
　　谢谢批准。
　　虽然说大家可以夸我帅，但我自己是不会自恋的。
　　祝大家快乐！
　　谢谢。
　　。
　　。
　　。（未完待续【本文字由启航更新组陌魂男神提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、点击，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第九百零八章 急速驰援
　　zaidu，
　　莫轻舞知道，现在的紫邪情那边，正在承受着巨大的压力！
　　哪怕自己在这边多说一个字的时间，都有可能发生无数的意外。◎文學館 ◎所以，在通报完消息之后，莫轻舞立即离开！
　　全速离开！
　　莫轻舞化作红影极速消失的那一刻，楚阳丝毫也不曾怠慢，纵身入半空，大喝一声：“莫天机！”
　　这些事情，现在还是由莫天机统筹比较好。他在这几年时间里，几乎对九重天阙每一个高手的战斗方式以及风格等，了解得一清二楚，下了巨大的功夫。
　　此刻，正是用到这些的时候。
　　就在楚阳纵身而起，喊这一嗓子的同时，不可避免的空门大露，损失遭受到来自四面八方的无数次攻击，不下数百次之多。
　　这也就是楚阳这会实力高得离谱，更凑巧此地魔军方面没有什么高手，如果此地魔军有诸如九帝一后级数的高手，不用太多，只要有两三个在此，刚才那一瞬间的集火，就能把楚御座大人给凌迟碎剐了。
　　可惜此地的魔军唯一占据的就只有数量上的优势，个体实力实在不怎么样，数百次的集火势攻击，根本就伤不了楚阳的皮毛，错非如此，楚阳又不傻，怎么会在这等时候，空门大露的大嚷大叫。
　　莫天机手持紫玉箫，强横气劲萦绕周身，长掠而来：“什么事？是不是轻舞那边……”
　　莫天机目前修为暂时止步于圣人巅峰，真实实力还要略在东皇妖后之下。自然不敢如楚阳一般的肆无忌惮，虽然此地魔军能够对他造成威胁的也几乎就没有，但向来小心的他。始终不曾有丝毫的大意。
　　“轻舞通知，那边急需人手！至少要十人以上的顶尖高手！看来，那边有力量……你明白的。”楚阳立即说道：“这事你来安排！尽速处理！”
　　莫天机根本就没有接话，即时长身而起，飞在半空中一声大喝：“傲邪云！芮不通！谢丹琼，董无伤，顾独行！陌青青。龙影幻，雪泪寒！妖心儿！神魂！”
　　事关紧急，也顾不得那些个礼貌态度什么的了。乱马军中，也唯有这么干脆地叫名字，才能够更直观！
　　而莫天机叫到的这些人，每一个都是有能力造成大规模大范围杀伤力的人！而且对于无差别攻击。都是极为有经验的。
　　楚乐儿直接都不用叫。自然而然地跟在了莫天机身后。
　　这些人闻声之后，几乎在同时离地飞起，但就是在飞起来的这一刻，仍有数千天魔的尸体，也跟随他们一起飞起。
　　“所有人，跟我来，赶赴第一桥外，协助紫霄遗民阻挡后来的天魔大军！”
　　“好！”所有人整齐答应。
　　莫天机大吼一声：“九劫兄弟！”
　　所有历代九劫同时大吼：“在！”
　　“九劫合一！天下无敌！”莫天机声如晴天霹雳。大喝一声：“所有人，尽力杀敌！不要堕了九重天传颂万古的九劫威名！更不要堕了九劫剑主的威名！此地所有天魔。斩尽杀绝！这里，就交给你们了！”
　　“尽快杀干净这里的天魔，然后也赶过去增援！”
　　“好！”云东长剑如风，纵横飞掠！
　　九劫兄弟与剑主们，最受不了的一句话，也是最荣耀的一句话，就是“九劫合一，天下无敌！”
　　这是属于九劫的最大骄傲！
　　同时也是无可比拟的荣誉！
　　尤其是现在，兄弟们在无数个离别岁月之后的再度重逢！所有人都是格外的珍惜；别人就算是说任何一句，或者说一个眼神，在现在的心情下，也会立即上前拼命！
　　更何况是喊出这句心中的口号！
　　一时间，所有九劫兄弟同时大发神威，所形成的杀伤力倍数激增，身边的一干天魔几乎在熟悉之间，就被横扫一空！
　　“狂剑天帝！吴也狂！”莫天机大喝：“专心防守，一定要守住此地！灭绝此地天魔！不允许有一个活着的魔患！”
　　莫天机这句话说得可说是极为不客气，但吴也狂听着心中却反而温暖。
　　我，终于不再是被排斥的圣君行列中人了！
　　这句话，口气虽然不客气已极，而且更是命令，但，却不吝是将九重天阙的安危，交在了我的手上！与其说是命令，不如说是一份莫大的信任！
　　吴也狂大吼一声：“但有命在，永不言退，捍卫天阙，万死不辞！”
　　莫天机眼见此地局势已定，后续布置亦立，又是一声大喝：“楚阳！我们走！”
　　不待楚阳应声已先一步飞身而起。
　　身早在半空中等候的楚阳，九劫剑再度极速挥舞，瞬时已然形成一条斑斓璀璨的光球长龙，暴喝道：“跟我来！”
　　顾独行，董无伤跟着一声暴吼，就在人群中翻翻滚滚的冲出一道血胡同，拔身而起。
　　合共十几位巅峰高手，就在上空化作了经天长虹，绝尘而去。
　　下方的许多天魔趁机对着天空中展开最犀利的攻击，身在半空中的楚阳一行人，此际不吝是最醒目的目标，可是天魔众的攻击，甚至都无法突破楚阳布下的第一重防线，而上空跟着落下来的攻击，却是堪比狂风暴雨一般的密集，半空中的十三位高手一起出手，下方直接很干脆很突兀地出来了一个足以容纳数万人的巨大空间，俨如一个巨大的平底！
　　最保守的估计，有不下五六万之数的天魔，就在这十三人联袂一击之下，瞬时化作齑粉！
　　这还是大肆杀戮之后，天魔众的数量已然锐减，密度远不如之前密集，否则这个数字只怕还要倍增计算。
　　只是这个数字，楚阳等人在事后才知道，因为在楚阳等人发出这一击之后，根本就没有理会战果，径自离开了这里，化作了天边的飞鸿，驰援而去！
　　…
　　紫邪情的手中长剑此际已经断做两截，无数次的猛烈碰撞之后，纵然紫邪情手中的长剑剑质殊异，远胜寻常凡品，已臻神兵级数，却仍有极限，终于不堪重负而断折，但天魔军付出的代价同样不菲，在她的周围，天魔高手的尸体，倒下了不下数千！
　　原来那位负责地面指挥的天魔王发现不敌，立即招呼高手前来围攻助战。
　　而紫邪情体恤紫霄遗民，同时也抱着刻意的吸引对方高手的打算，自己尽可能多的灭杀天魔众，如此不断的战斗下来，周围的天魔已经倒下了一大半，但，还有密密麻麻的天魔高手从各个方位冲过来，绵绵不绝。
　　下方一片血肉屠场一般的骇人景象。
　　纵然有紫邪情全力牵制敌人，吸引了许多的注意力，但，紫霄遗民这边由于绝对的数量劣势，还是不可避免的落入下风，虽然暂时还能紧守着关隘不放，却仍是是越来越危险，越来越招架不住！
　　伤亡亦越来越大！
　　不知何时，一个低低的吟哦，很突兀地在战场中响起。
　　“这是我的紫霄天，这里有我的兄弟，我的姐妹，我的爹娘……”
　　“我的徒弟，我的尊严，我的所有……”
　　“当天魔来袭，我等唯有战斗，用我们的生命，捍卫我们的所有！用我们的鲜血，来见证我们的尊严！”
　　“万古紫霄，英名永在！紫霄风骨，亘古长存！”
　　“与敌人同归于尽，亦是我们最大的荣耀！因为我们，乃是为了紫霄！因为我们，乃是为了荣耀！”
　　“紫霄不败，唯我紫霄！”
　　就在这样低低的，似乎是歌谣，又似乎是口号的声音中，紫霄遗民在关键时刻，突然间展开了最极端的自爆攻势，而且是前仆后继的自爆！
　　不断的有紫霄遗民，狂笑着，强行冲进天魔大军密集的阵群之中，随即就是轰然一声爆炸，化作了一朵璀璨的烟花！
　　眼观耳闻着近乎不间断的轰轰爆炸声音，此起彼伏，紫邪情心如刀绞！
　　突然一声厉啸，绝走极端，展开身剑合一，整个人，左手紫霄皇印，右手长剑如龙，几乎就是一种不顾一切的方式展开攻击！
　　紫邪情所过之处，满目尽是血浪滚滚！
　　长剑所化之光虹绕场一周，至少数千天魔，纷纷身首两断。紫邪情终于忍不住出手，宁可自身受一些伤害，也要尽可能地为紫霄遗民减轻一些压力！
　　纵然只是一点点、一些些、一微微……
　　此地最高统帅的天魔王原本已经将近精疲力竭，不免心生退意，但却意外看到紫邪情竟然在这等关头突然发狂，全无保留的竭力厮杀，不禁喜上眉梢。
　　这可是战局逆转的莫大契机！
　　敌人首领竟在这等紧要关头除了昏招，可见天佑天魔一族！
　　“所有人全部压上来！全都压上来！”
　　“滴血战法！”
　　那天魔王的算盘打得很如意，你既然如此在乎你的手下，那么我就顺你心意，纵然是用大过你两倍的牺牲，也要让你再多损耗一些，然后，就用这些炮灰，堆死你，累死你，耗死你！
　　他心中甚至有些兴奋了：真没想到，一位绝顶高手，居然会为了一群这样的蝼蚁，如此发疯发狂……这简直就是不可思议的事情！
　　…………

第八部 第九百零九章 争分夺秒!
　　，
　　那天魔首领不理解紫邪情的想法、做法，源于两个种族之间的本性差异。[小说族 .xiaoshuozu.]
　　在天魔眼中，所有实力不足的，尽是蝼蚁，充其量只是一些工具，只要能够发挥作用就好。而这些蝼蚁，最终是死是活，不过等闲事，有什么可在乎的？
　　身为上位者，竟还要将这些个蝼蚁的生死放在心头牵挂，实在是愚不可及的想法，甚至就是自己找死，自己作死的做法！
　　不过既然你如此在乎这些蝼蚁的生死，那我就用这些炮灰牵制死你！
　　从前真的没发现，原来九重天阙的高手，心态竟是如此的奇怪？！如此的不可思议！只是为了一些炮灰，就能牵制你们，动荡你们的心神？
　　难以置信，匪夷所思啊！
　　这样悲天悯人的脆弱心态，怎么能撼动我们天魔大军！
　　天阙浩瀚土地定然是我们天魔一族的领地了！
　　随着‘滴血战法’的命令发出。
　　比之前更甚数倍的残酷战斗，瞬时展开！
　　之前的战斗，已经是极尽血腥，满目尽是血腥杀戮，此刻，还要更甚之前数倍，将会是一种何等情形？！
　　域外天魔狰狞的身躯，全然悍不畏死、前仆后继的连绵冲上，以一种‘纵然自伤一千，也要残敌八百’的气势，展开攻击。
　　你们自爆？可以啊，没关系，我们用拼命来应付！
　　你们紫霄遗民可以不顾生死，我们也可以不管是自愿的。还是被迫的。但，起码目前来看，都在这样做！
　　本心虽异。结果却同，竟是另一种意义的殊途同归！
　　在这个残酷都极点，用语言都难以形容的绞肉机一般的战场上，人的性命，在此刻，竟是如此的卑贱。
　　敌我双方，此际尽都是杀红了眼睛。思想中唯一知道一件事，就只有杀死敌人！
　　除此之外，再也不会考虑其他别的一切。
　　分界山！
　　此际真的分开了界限！
　　非是两个种族之间的界限。而是
　　生死界限、阴阳两界！
　　每一时每一刻，都有无数的人倒下，死去，湮灭。海量的鲜血染红了大地。轰轰轰地自爆声音。也近乎无止无休的不断响起。
　　在天魔一方，不断地有新的天魔队伍飞速赶过来；而在紫霄遗民这一边，也不断地有后续紫霄遗民从山岭之间冒出来，义无返顾地加入战斗！
　　紫邪情全力以赴的在攻击着，大肆地收割的天魔众的生命，紫霄皇印不断的旋转飞起，轰然落下，还有她的手中剑。也没有任何停歇的时候。
　　楚阳为她精心炼制的宝剑虽已不堪重负地断折了，但空间戒指中却另有好货。之前紫邪情机缘巧合之下，取回父母留给她的宝藏，内中藏有不少神兵利器，紫大姐的身家之丰厚，除楚阳之外，罕有几人可以比拟，此刻取出的长剑，单论剑质只怕还要在之前断裂的那口长剑之上。
　　此剑却是凌飘萍昔年随身神兵流光剑，此剑原为妖族神兵，仅在妖后所有之妖王钩之下。之前之所以仍旧使用原本之宝剑，一则是用惯了比较顺手，二来却也是因为紫邪情格外珍惜母亲之遗物，纵然明知此剑威能，断断不易损坏，却仍是不肯轻易动用，纵然是之前对战云上人之时，也不曾动用，唯眼前事态紧急，这才首度动用此神兵。
　　此刻紫邪情持神兵在手，威势竟是更甚之前，长达数十丈的剑气，恍如不知疲倦的在天魔战阵之中横冲直撞，所过之处，一片一片的天魔，就这么被秒杀！
　　每一刻，天魔的数量，都在大批大批的减少，但，却又有更多的域外天魔出现，加入战局。
　　天魔一方的整体数量竟始终呈现增长的趋势！
　　所幸，紫邪情一方还占据一定的地利优势，目前仍是在两界山地界战斗，双方能够接触到的，始终只得十几万人的互相接触，更多的人手，还都在身后，不管是什么样宏大的战场，都绝对不会有容纳数百万千万人同时战斗的容量的！
　　正是基于这个关键因素，紫霄遗民全力守护着分界山的关口位置，战斗范围得到了进一步的压缩。
　　所以前仆后继，正是眼下唯一的办法，在这样的情况下，双方唯有尽可能滴打消耗战，其他的任何战术，不管多么巧妙，都无用武之地！
　　你用人的命来进攻，我就用人的命来防御！
　　不管敌我双方，战争到了一定程度之后，总有支撑不住的那一方！
　　但在这个“一定程度”之前，战况便只会呈现胶着状态！
　　九重天阙方面，对于守卫自己的家园，始终有一种超乎寻常的执念，亦是一种同仇敌忾的气势！虽然我本人域外天魔不一定有仇，或者说无仇无怨，但……只要你踏进一步，我就算是拼了命，也要把你干掉，尽自己的一切，阻敌寇于国门之外！
　　而域外天魔对于冲过去，冲进九重天阙的地域，执念更重！
　　那是一片，我们祖祖辈辈都没有冲过去，享受到的空间！哪里，就是传说中的天堂！宁可死，也要死在天堂里！
　　双方就这么以最极端的方式死磕着，喊叫着，牺牲着，爆炸着……持续胶着着……
　　远方天空中，又有一大片黑压压的乌云升起，遮天蔽日，那是天魔的飞魔部队，正自大批量的赶来。紫邪情俏脸生寒，心中焦虑更甚。
　　之前那个逃走的天魔王，正是飞魔众的首领，他不知缘由的一退，直接导致飞魔众战心崩溃，全军溃败，可说是一个非常幸运，甚至是非常侥幸的便宜，可是此刻飞魔众再度卷土重来，相信断断不会再出现主将不战而溃的“灵异”现象，换言之，这次的飞魔众，必然远比之前更加难缠。
　　若是飞魔真正赶过来了，两界山的地理限制，对他们的威胁可是要大大降低的，而自己就只有一个人，怎么能挡得住？别说天上的飞魔众，光是地下的这些天魔军，自己已经应接不暇了。
　　也就是说，天上的飞魔众，无论如何都会被冲过去的，自己这边根本就没有抗衡之余地……
　　心中担心之余，手中就情不自禁的略略缓了一缓，围着她豁命战斗的数百域外天魔高手，眼见对手出现破绽，即时乘隙进攻，不过瞬息之间，生生将紫邪情压入下风。
　　战阵对决，一瞬之差便可能出现生死之别，如果不是紫邪情的真实实力远在此刻围攻她的敌人之上，这些个天魔的攻击力还不足以攻破紫邪情的护身气劲，只这一瞬的疏漏，紫邪情不死也要重伤，即便如此，紫邪情此处的局部战况，仍是落尽了下风
　　紫邪情心中一凛，剑光暴涨，紫霄皇印化作垂天大山狠狠砸落七八次，这才再度扯平了局势，稳定心神，专心战斗，不敢再分心旁骛。
　　可是远方的黑云，却是越来越逼近了。
　　一旦，天魔飞魔众抵达两界山的时候，便意味着紫霄遗民构建的防线将受到空前的考验，随时可能瓦解，也许只在瞬间！
　　便在这危急万分的时刻，一声清越的呼啸声迎风而起，一道窈窕的俏丽红影从后方电射而来，一团有如梦幻一般的刀光，刹那间笼罩了两界山千丈方圆地域！
　　莫轻舞，在这至关紧要的关键时刻，及时赶回来了！
　　时局之别，也许只在片刻，如果莫轻舞选择与楚阳等人一道回来，再稍迟片刻赶回，整个战况，最终战果，可能就会因之改写！
　　突现的梦幻刀光在最短暂的时间里，足足爆发九次，星梦轻舞刀急速地挥动七万余次，由于与空气摩擦过于，质地殊异的星梦轻舞刀都已经到了快要发烫到融化的那种地步才停手！
　　莫轻舞周遭的空气，突然轰然燃烧！
　　那是因为刀气摩擦太过于密集，竟然引发了真空大火！
　　真空大火，不因空气而存在的特殊火焰，近乎不可熄灭之火焰！
　　在这一片火焰熊熊燃烧之下，不下数万数量的域外天魔，就此整整齐齐的倒在地上，却是被星梦轻舞刀刀气径自斩杀，一朝湮灭！
　　随着莫轻舞的及时赶至，挥刀建功，紫邪情这边的紫霄遗民压力，瞬间便轻松了许多。而远方的天魔，虽然还正在疯狂的往前奔……但中间，却出现了一段绝对的空白区域！
　　这段绝对的空白区域，正是莫轻舞那一刀制造出来的空挡！
　　这个空挡争取的时间虽然注定短暂，但意义却是重大！
　　所谓一将成名万骨枯，这本是战场最真实的写照！
　　可是在这九重天阙紫霄天的巅峰战场上，又岂止是万骨？
　　“我去挡住飞魔！”莫轻舞九刀爆发之余，竟不稍息，猛地身子凌空而起，直直的冲上半空，随即，整个曼妙的身躯就此化作了一道飓风，毫不停留地冲向远方！
　　却是迎着飞魔前进的路线，直直的对冲而去，正面迎击。
　　再闻一声清越的长啸，震动长空：“九~天~舞！”
　　莫轻舞那鲜红的身影，随着一声清啸之余，竟仿佛将这片天地尽数染成了红色，通天彻地、遍布乾坤的红色！这种娇艳的红色光泽，伴随着一种极致的梦幻美丽，所有看到的人，突然间都感觉自己对青天大地都失去了感应！
　　……

第八部 第九百一十章 九天一舞!
　　所有人的眼中心中，就只有这一片红色，唯有满目的艳丽。
　　一道曼妙无比的身姿，就在那一片红色中翩翩起舞，每一道舞姿，都让这一片红更加的瑰丽，更加的梦幻，却也更加的摄人心脾、动人心魄！
　　“九天舞，舞九天，一舞天地一蹁跹；二舞天昏地也暗，三舞天风彻月寒；四舞转动乾坤力，五舞沧桑一瞬间；六舞星辰随我转，七舞鬼神亦惘然………”
　　莫轻舞此刻整个人在半空翩翩起舞，尽情一舞，所有人竟都有泛起一种奇怪的感觉。
　　在念着这些口诀的时候，莫轻舞应该是全无意识的！
　　而这些口诀，就是这九天舞的一部分！
　　因为，随着这些口诀的念诵，第一舞，仿佛整个天地都在翩跹起舞。第二舞，更加是天昏地暗，日月无光，第三舞，冷月苍苍照大地，人类天魔彻骨寒。第四舞，整个乾坤天下，似乎也在转动……
　　莫轻舞此刻已经是运用了自己平生之力，专心致志，施展出自己一生之中，截至现在为止，威力最大的，竭尽全力的，一次攻杀动作！
　　就在众目睽睽之下，莫轻舞的美丽双眸中突然射出两道白光，黑发如瀑，飘扬四方，随即冲天而起，红衣飘飘中，莫轻舞此刻声音音量压得很轻，但声音却带着一种莫名的沉重，难以言喻的沉重，沉声道：“八舞……造化生死……逆……”
　　大家突然有一种感觉，竟不知道是真实感觉，又或者是错觉。( 平南网)
　　整个天与地，尽数在这一刻逆转，我与敌人，似乎也在这一刻逆转！
　　大树树根朝天。高山山峰点地，湖海即将倾盆……总而言之，天与地之间的所有一切都突然间逆转，那是一种极度诡异的玄奥感觉。明知这一切尽是荒谬。绝无可能，但在自己的心里。却分明认定，这一切，都是真实的，至少在这一刻。就是真实！
　　莫轻舞的声音最后一句，充满了杀机！
　　森然！
　　“……九舞……舞动九重天！”
　　轰！
　　半空中无边无际的鲜红，突然间引爆！
　　方圆两千里的天空，瞬时之间什么都看不到了，就只有满目的红色！只有无数的曼妙身影在翩然舞动……
　　绚丽到极致的舞姿，美得迷死人的美态！
　　却还有杀死人的恐怖威力！
　　就在所有人都因这倾世一舞而目眩神迷的时候，正在急速飞来的大批大批的域外天魔飞魔。却尽都勃然色变。
　　“这是凌飘萍的九天舞？！真的是九天舞？！……而且还是臻至极致状态的九天舞！可就算是当日的凌飘萍也无此水准啊！力场怎么会这么快的成型？……撤回去！全都撤回去！快啊！”
　　一声惊慌失措的大吼响起。
　　看来这批飞魔军的领军人物，还是很识货的，很大机会应该是当年参与进攻紫霄天战役的高级魔将。
　　原本正在拼命往前飞的飞魔大军，惊闻这声惊呼。毫无例外尽数停滞，随即就打算要往后撤，远离这片危险至极的区域。
　　可惜已经来不及了，足足蔓延数千里地域的红云，以流星一般的惊人速度，从上到下，上达苍穹长天，下到地面十丈，左右无边无际……
　　疾速飞到了天魔阵群之中，以最极端的方式引爆了！
　　紧接着，所有看到这一幕的人，都看到了自己毕生之中最美，却也是最残酷的一幕！
　　就在众目睽睽之下，红云就在天空中，笼罩着整批的飞魔大军，瞬时轰然爆散……
　　于是乎，这片天天际，彻底的，更加的红了！
　　为鲜红更添艳色的，乃是域外天魔的大量鲜血！
　　就在大家目瞪口呆之中，无数的域外天魔，全无例外地身体爆裂，进而分裂开来，无数的血花，在空中奔涌流溢，充斥天地。
　　整整百万飞魔，竟然就在那么一个恍惚的煞那间，全面崩溃，死去、湮灭！
　　这一瞬的伤亡，竟是尽自紫霄天沦陷之后的，伤亡数字之最！
　　几乎不差先后的两声凄厉长啸之余，两道黑色的身影从飞魔群中，从那一片绚丽的红色里冲天而起，口中兀自连连喷出鲜血……
　　那是两位高级天魔统领，亦是这批飞魔众中唯二的幸存者，他们本身实力自然远胜寻常飞魔，此际拼了命地冲出九天舞的杀伤力，却仍旧没逃过身负重伤的下场！
　　一舞倾世，飞魔几尽绝！
　　所有见到这一幕的人几乎集体石化，尽都瞪着眼睛，半晌兀自呆呆地看着半空中那一片无边无际的血红如同一整块绸缎一般，吧唧吧唧从天空落下来。
　　山摇地动！
　　浊浪滔天的血浪再一次排空而起，当真蔚为奇观。
　　所有人却都知道了一件事，这一次，这一波急疾进军而来的百万飞魔集团，全军悉数覆没！就只有两个修为最高的天魔统领，侥幸逃出生天，却仍是不可避免的负重伤！
　　这一击之威势，竟是亘古未见，纵然未必绝后，却一定是空前的！
　　纵然是当年紫霄天后凌飘萍的最终一役，同样的一舞九天舞，葬送了天魔军三百万，战果看似更加辉煌，但却是以凌飘萍的全部生命为代价，此际莫轻舞一舞倾世之余，却自犹有余力，具体战斗实力固然未知，至少不曾伤及性命本源，两者之间，高下立判！
　　漫天鲜红仍自徐徐洒落，但这倾世一舞却终于告一段落！
　　整个战场亦因一舞终了而突然寂静下来，所有人都是张大了嘴，目瞪口呆地看着天空中，那一道窈窕曼妙的红色身影。
　　纵然此刻那道曼妙红影已不再舞，却仍是超妙得动人心魄，肃杀无尽！
　　那一道红色身影，长发飘扬，衣袂飘飘，就这么静静地站在空中，宛如一幅亘古至今最美的图画。
　　这位绝色佳人……
　　这位盖世美女……
　　一舞之间造成的杀伤力竟是这么的恐怖！
　　所有人，不管敌我都是偷偷的吞了一口唾沫。
　　真真太震撼了！
　　天空中，莫轻舞仍自一动不动的卓然站立，一副云淡风轻的样子，充满了舍我其谁，目无余子的味道。
　　天下地上，无论是天魔军乃至紫霄遗民，尽都对这个悄然而至的女子，充满了畏惧！
　　这是一个更胜往昔紫霄天后凌飘萍的卓然存在！
　　…………

第八部 第九百一十一章 为了后世子孙不再绝望!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　支持正版，让我们陪风凌一起琼霄舞风云，吧！！
　　【文章连载】近二十章连载贴。
　　【总连载贴】vip章节总连载贴。
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第九百一十一章为了后世子孙不再绝望！
　　但莫轻舞自己却是知道，自己这次的消耗委实是太大了，虽然不至于消耗本源，却仍是将一身元气消耗掉了九成九还多，眼下也就还只能勉强在空中站立而已。就连自己主动飘身下去，也已经有心无力。
　　说来此事大半都源自巧合，莫轻舞也实在没有想到，一舞九天舞，居然能够造成如斯的战果！极限爆发之下，竟然在顷刻之间就将自己所有的力量尽数抽取一空，甚至，还有相当的透支。
　　其实莫轻舞并不知道，九天舞功法属性特异，每多舞一重天，消耗就更增一倍，当日，凌飘萍尽展九重九天舞，本身力有未逮，却是以最极端的透支方式，强行摧谷，虽然一舞之余残敌三百万之众，自身消耗亦去到极点，一舞终了，便即香消玉殒，红颜不复，湮灭人间、
　　而莫轻舞此刻的修为已远在当年的凌飘萍之上，这一舞倾世之余，固然元气损耗至极，却终是没有消耗本源，已是难能可贵至极了。
　　可难能可贵是一回事，但莫轻舞此际一身修为修为人去楼空亦是事实，这可是真正意义上的油尽灯枯，此刻莫轻舞不断地有一种眼前发黑、立即晕厥过去的感觉，如果不是情知此刻断然不能倒下，强自勉力支撑的话，进入修养自身不过就是一动念的事情。
　　“怪不得当年凌飘萍在施展九天舞一举灭魔三百万之后，就此香殒玉消。原来这九天舞……竟是如此的霸道！”莫轻舞心中想着。
　　短暂的寂静之后，随着紫邪情一声大吼，紫霄皇印再度悍然发威，仍自宏大的剑光再一次游龙般沸腾，战局瞬时沉寂之后再一次恢复了疯狂，甚至是更胜之前的疯狂。
　　毕竟，双方还是在战场之中。
　　天空中，那批飞魔大军已经悉数消失，但地面的域外天魔大军却根本没有减少，反而越来越多，援军竟是陆续有来，绵绵不绝。
　　紫邪情虽然仍在拼命地砍杀，但，还是不由自主的被魔军高手合围压迫，一步步的点滴后退，而身边的紫霄遗民，数量也越来越少……乃至后续赶来的紫霄遗民，再也跟不上消耗速度，而且越来越显著……
　　天魔大军的数量，实在是太多了，多到了“量变”引发“质变”的程度！。
　　分界山前，如同潮水一般的天魔仍旧在涌动，紫邪情等人奋力抵挡着；却越来越觉心中无力。原本，自己等人的目标，是要在这分界山守住至少三天的时间！
　　但，现在看来，能够守住一上午……就已经很不错了！
　　至于原本预期的三天时间，根本就不可能，完全不现实；甚至就算是只得一天，那也是万万做不到的！
　　彼方的人数实在太少！
　　双方的数量差距悬殊到了一个令人发指的地步！
　　仍自陆续赶来的紫霄遗民无不在拼命的战斗着，满脸尽是的悲愤，他们明知无望，却还在战斗，竭尽所能的战斗！
　　“我们已经在绝望之中挣扎了一百万年！整整一百万年！”白发老者跃起半空，疯狂大喝：“我们在这段漫长的岁月中始终都处在绝望之中！但我们无论在任何困境之中，都没有放弃过抗争！都没有放弃过希望！”
　　“我们是紫霄遗民！是紫霄天帝的臣民！”他的声音，似乎是挤破了喉咙一般的在嚎叫：“我们拼了！”
　　“为了紫霄天！为了九重天阙！”
　　“为了我们的后人不再绝望！”紫邪情大吼一声，震动天地。
　　所有紫霄遗民同时疯狂的大吼起来：“为了我们的后人，不再绝望！”
　　一时间，一个个的如同是疯了一般冲上来，感觉自己连每一根头发，都也在爆炸！
　　绝望，是的，就是绝望！
　　正如白发老者所说，他们已经绝望了百万年岁月！
　　虽然始终在抗争，不断的抗争；但……哪有人真的愿意一直生活在绝望之中？
　　若是能够以自己的牺牲，来换来子孙后代不再绝望的机会，他们每一个人都会毫不犹豫！
　　为了紫霄天，不再被称为沦陷区！
　　为了自己的后人，不再绝望！
　　拼了！
　　然而，纵然所有人都在拼命，竭尽全力，不计牺牲的拼命，但双方的人数差距始终是相差得太悬殊了，莫轻舞刚才一舞倾世营造出来的声势，渐渐被后来的海量魔君所消弭，紫霄遗民纵然人人尽力，人人拼命，仍是无能扭转战局，战局岌岌可危，防线随时可能出现崩溃！
　　就在危急时刻，天际再现一道恢弘剑光，从遥远的后方径自投射过来，随即，一个声音喝道：“一点寒光！……”
　　剑到、声到、人到，正是楚阳到了。
　　这一声大喝，让紫邪情和莫轻舞险些热泪盈眶，瞬时平复了近乎崩溃的心境！
　　冤家，你终于来了！
　　你怎地才来？你若是再不来，再晚来片刻，你刚刚娶到的两个媳妇，也许就要交代在这里了……
　　楚阳一来，径自就到了紫邪情身边，九劫剑前四招直接一股脑的爆发出来，不过瞬息之间，就清空了一大片，当真是挡者披靡，无往不利！
　　陨落在楚阳这四招联袂之下的天魔众至少有数百人之多，且含金量极高，因为这些人原本正在联手合围紫邪情，以紫邪情目前之修为，够资格对付她的天魔，纵然未必就真能接得了她的一招半式，却绝非泛泛之辈，而这批人瞬时陨落在楚阳四招联袂之下，委实死得有些冤枉，只是其中最冤枉的，却还是那位一直和紫邪情缠战的天魔王。
　　他才是个中最冤的一个。
　　这家伙为求拿下紫大姐，几乎是透支了本身所有的修为，才能够在众多前仆后继的心腹属下协助下，死死缠住紫邪情，眼看着敌人的力量一点点的损耗下去，眼见计谋即将得逞……心中刚刚才来得及松一口气，只觉得将要品尝胜利果实。
　　众所周知，在jī烈的战斗或者活动之后，若是一旦不合时宜的松一口气，将会即时感觉到浑身疲累，积累下来的疲劳感将会剧增两三倍的袭过来。
　　而这位天魔王正是这个情形，他本想，在这种时候，立即让几位高级属下自爆，自己借此机会回一口气，休息一下。然后便可从容干掉紫邪情…摘取这巨大的功绩。
　　原本以当时的情形而论，他的想法、作法都不能算错，可是这世上只有想不到的事情，意料之外的事情一来，任何美好蓝图都不过只是一直空想！
　　就在这个异常微妙的关键时刻，那天魔王这边才刚松了一口气，令手下发动自爆攻击的命令还没有说出口的当口，竟好似凭空来了一个比紫邪情更猛的家伙！
　　而且还是一个极端不讲理的家伙。
　　二话不说，一上来就是杀招！
　　超级大杀招！
　　就是这么的凑巧，正处于状态低谷的天魔王就这么一声不吭的被九劫剑瞬时毁灭，魂飞魄散，神魂俱灭，万劫不复。还要连带着围攻紫邪情的那帮域外天魔高手！
　　临死前，只有一个念头：你他么的……来杀人连个招呼也不打……真是霸各……太霸各压露了……
　　楚阳一剑奏功，并不停手，持续展开全方位覆盖攻击模式，翻翻滚滚地冲杀进入天魔群中，此刻的九劫剑根本就没有用动用任何剑招，就只是横扫，再横扫……
　　九劫剑剑罡附着在剑气上，形成四五十丈长的剑气，楚阳一个横扫，就是清空一个方圆四五十丈的巨大圆圈，如是大范围无差别攻击，陆续有来。
　　如是攻击，迅速形成生命的真空地带。
　　嗖嗖声音响起。
　　劫难神魂一声怒吼，很干脆地崩散出数万道分身阴魂，冲了出去；如此分化自身力量，本属不智之举，因为这样做每一道阴魂所具有的杀伤力只得本身数万分之一而已，相对有限得很，但劫难神魂本身属性特异，他的这种攻击对于天魔众高手或者意义全无，但对于普通魔兵，仍具有足以杀敌魔的威能，正是最适合当前的应对手段。
　　普一出击，便收奇效，数个弹指之间，已有数万魔兵，陨落在劫难神魂的这手阴魂分身之下，当真了得！
　　就以人头计数，便是楚阳所造成的死伤也要大大的落后，唯有莫轻舞刚才那一手九天舞梦幻战果才能暂时压劫难神魂一筹罢了！
　　雪泪寒董无伤顾独行等人很直接地落到天魔阵营之中，做着与楚阳一样的事情，大开杀戒，尽可能多的杀伤魔兵……
　　噗噗噗……
　　貌似一共只得眨眨眼的光景过后，上一刻还在疯狂杀敌的紫霄遗民突然纷纷停手，因为他们惊愕的发现，在自己面前，已经没有了天魔的存在！
　　就只有一地的尸体，残骸。
　　明明远方还有天魔，还有数不清的天魔存在着，正在向这边冲过来，但，他们为什么越冲越远呢？他们明明就是在往这边冲没错啊，不是后退啊。
　　难道是久战之下，自己的眼睛出了毛病？！（未完待续）【本文字由启航更新组提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第九百一十二章 时势造英雄!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　支持正版，让我们陪风凌一起琼霄舞风云，吧！！
　　【文章连载】近二十章连载贴。
　　【总连载贴】vip章节总连载贴。
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第九百一十二章时势造英雄！
　　众人再定睛仔细观视，原来不是自己的眼睛出了毛病，而是另有变故出现！
　　变故说来其实很简单，在自己与那些魔兵之间，另有十几道身影，刚才懵然不觉，是这些人的移动速度实在太快，已经超出自己的视觉感测极限，现在能够察觉，却是因为他们造成的影响面太大了，那些人每一个都挥洒着令人胆寒的剑气刀光，形成一个个死亡领域、生命真空的地界。
　　而他们同样也在往前冲……
　　天魔一边冲上来的人数虽然仍旧众多，但，却已经跟不上这些人杀人的速度！
　　这些人每个人都负责面前大约百丈宽的距离，虽然一共就只得这十几个人，却已经将战场完全截断了！
　　每一个人，都是这场战役中的一方中流砥柱。
　　每一个人，都在在疯狂的往前冲，往前冲，杀！
　　若仅止于此，也还罢了，真正让紫霄遗民震撼的趋势，那其中有不少人，挥舞起来如同紫霄皇印一般的古怪东西，一如公主之前一般的拼命地往下砸，往下砸……一砸就是一大片的天魔成了肉饼。
　　这个情形意味着什么？
　　类似紫霄皇印一般的特种兵器，居然有五六七八个那么多？怎么会这么多呢？
　　可，居然就是那么多！
　　“太猛了……这也太猛了……”紫霄遗民的哪位白发老者咧着嘴，直勾勾地看着越来越远的战场，连身上的伤都忘了治疗：“这实在是忒猛了……那些都是印章啊！代表天帝权威的印章啊！怎地会有那么多的印章，同时出现在紫霄天……难道是天阙的九帝一后全部都来了？错非如此，怎么会这么的印章呢？！”
　　旁边一人嘶嘶的吸着冷气，一半是震惊的，一半是疼的：“恐怕就是这样了……您老仔细看看那边，那边的印章四个字貌似是‘唯我东皇’；而另一边，那女的不用问肯定是妖后陛下了……还有这边这边这边……”
　　“既然九帝一后同时到来，我们紫霄天，有救了，紫霄当真有望重光了……”
　　“天帝皇印攻势虽猛，却难以连环出击，真正形成最强杀伤力的还是那位琼霄御座啊……你看中间那杀人最多的就是他了……这，这实在是……不可思议……他可是我们紫霄天的女婿啊……”
　　白发老者热泪盈眶：“咱们紫霄天帝的女婿……咱们紫霄天帝的女婿女儿来救了我们……”
　　紫霄遗民放声大哭，感动得无以复加。
　　正在战斗之中的东皇妖后等人耳目何等清明，纵然是在如此激烈残酷的战斗中，也是一览无遗，尽窥彼方动静，却是齐齐一阵无语。
　　这也太过了吧，我们这些人都在这边拼命，闲下来的你们却就只感谢紫霄天的女儿女婿……感情我们都是白忙活啊……
　　自从楚阳等人到来，原本已然疲累至极的紫邪情尤自不及调息一口气，身子已然电射而起，冲到半空，将莫轻舞抱了下来。
　　“你怎么样了？轻舞？”紫邪情喘着气，关切的问道。
　　只有她知道，这一战能够坚守到楚阳等人到来，莫轻舞功劳最大！
　　正是莫轻舞，在最关键的时刻，一举覆灭了飞魔，为两界山防线争取到了最关键的契机！
　　在这一战之中，莫轻舞拼命赶回来，介入战场，总共的战斗，也就只有那么几招而已！
　　但就是她竭尽全力，透支自己拼命发出的九天舞，却是彻底的改写了战局！
　　可是正因为那九天舞，紫邪情才更着急、
　　在场众人之中，最了解九天舞，最了解莫轻舞此刻状况的，莫过于紫邪情。
　　紫邪情真的有些害怕，当年母亲就是因为极限发动九天舞而陨落的，莫轻舞此刻的修为虽然肯定要远胜母亲当年，但九天舞的极限消耗到底如何，谁也不知，就算未至于殒命的地步，过度消耗自身本源，仍旧是莫大隐患，有鉴于此，紫邪情如何不急！
　　莫轻舞嘴唇颤抖，道：“姐姐放心，我没事的，只是效果元气过甚，需要休息一会就好……”
　　莫轻舞嘴上说得轻松，实际却是连手也抬不起来，可见刚才的透支已经去到了什么地步。
　　紫邪情掏出一颗超级九重丹，塞进莫轻舞的樱唇。
　　超级九重丹对于楚阳而言，效果较逊，须得十五颗才能全复元气，莫轻舞虽然与楚阳境界相当，至多略逊一筹，但却不如楚阳拥有九个丹田，一颗超级九重丹固然不能回复太多，却也能偶回复两成左右的元气，而实力层次到了圣人巅峰之上这个地步，只要有回气的余暇，单纯的元气速度实则极其迅速，莫轻舞服下一颗超级九重丹之后，不过片刻，就恢复了本身实力的三成。
　　楚阳在前来的时候，其实也看到莫轻舞外强中干、身体虚弱，但，那种时候却根本不容楚阳停下脚步去关心莫轻舞，只能选择将紫邪情替换下来去照顾莫轻舞，纵然是这个做法都已经是存了莫大的私心……
　　但楚阳若是真个停下来去照顾莫轻舞，他作为琼霄御座的身份，引起的影响却是难以估料。所以他一来就传音紫邪情，点明这一点。
　　紫邪情正待跟莫轻舞解释楚阳的苦衷。莫轻舞却自温柔道：“我明白的，这个不需多说，楚阳有他的责任，若是我们都不能多理解他一点，如何得了……”
　　紫邪情默默的点了点头，有些自嘲的苦笑道：“怪不得楚阳一直不想当什么英雄……当英雄，的确是顾虑良多，与其做真君子，不如做真小人，将一切都放在明面上，只要问心无愧就好。只可惜，纵然楚阳仍有这样的心态，却还是被时势推上了英雄的宝座！真是无奈之极。时势造英雄，古语诚不欺我！”
　　莫轻舞温柔的一笑：“紫姐姐，难道你不希望，自己的郎君是一个大英雄吗？我那有那么娇贵，现在还不是好好的么，只要等下再调息片刻，便又能出手御敌了！”
　　两女相视而笑。
　　这本就是天下间所有女人共同的期盼，紫邪情与莫轻舞纵然超凡脱俗，却亦无能例外……
　　虽然郎君已经足够完美，但，心底还是不禁希望他能够更完美一些……这也正是天下女人对于打扮自己的男人乐此不疲的最典型的心态……
　　（原来，风嫂自己买衣服，在我面前转，问我：这件好看不？那件好看不？现在呢是不断给我买衣服，一件一件的让我换着在她面前转：穿上这个让我看看好看不？穿上那个让我看看好看不……咳，搞得我无奈至极――当然，我其实在炫耀……嘿嘿……当然，谁敢说：那是说明你在风嫂眼中还不够完美……我就揍死他！）（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第九百一十三章 无解的时间空档
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　支持正版，让我们陪风凌一起琼霄舞风云，吧！！
　　【文章连载】近二十章连载贴。
　　【总连载贴】vip章节总连载贴。
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第九百一十三章无解的时间空档
　　两女同时退后，调息内元，修复功体，静静观视着前方，彼方十几位巅峰高手横扫千军一般滚滚往前屠杀，当真是触目惊心。
　　倒也不全然是为了楚阳等人现在的杀戮，而是为了先前的那些个尸体……那如山如海的尸体，当真的是我们的杰作吗？
　　女人始终是多愁善感的，纵然如斯杀戮乃是自己亲手造下，此刻静下心来，竟颇有几分难以置信。
　　分界山前，尸积如山，血流成河！一股浓浓的血腥气，弥漫在天地之间，便如是愁云惨雾，纵然风再大，也是无能使之散去分毫……
　　隐隐然，似乎还能听到有许多冤魂在哎哎哭泣，还有将士在厮杀……
　　……
　　等楚阳等人一身疲累地归来时刻，莫轻舞已经完全复原，与紫邪情等人一起上前迎接。
　　“情况怎么样了？”莫轻舞问道。
　　“合共七百万天魔……”莫天机疲累欲死地一屁股坐在地上，像他这么一向注重干净的人此刻竟丝毫没有顾忌地面干净与否，可见其已然疲累到了何种地步，坐下喘了一口气才说出后面五个字：“已经全杀了，尽数灭绝！”
　　紫邪情的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　另一边，顾独行与董无伤两人勾肩搭背地走过来，摇摇晃晃，与其说是勾肩搭背，倒不如说是互相扶持，只听见董无伤放声大笑：“今天杀得痛快！”
　　顾独行连连点头，喝道：“委实痛快！”
　　“这俩个杀胚！”所有人尽都忍不住在心底嘀咕了一声。
　　莫天机的天机之手突兀地丁丁当当响，莫天机拿出来查看消息，道：“好消息，第一桥那边已经将第一桥前全部都清出来了。所有天魔，被消灭得一干二净……就等着天魔后续大军的到来了……”
　　“那些已经入关的天魔呢？也都灭绝了哦？”楚阳问道。
　　“之前咱们一方的实力实在太过有限，战线拉得太开，目前已经有相当数量的天魔众潜入了天阙地域，所幸各个关隘都在全力阻击，只是，已经有不少城市，落入天魔手中……守将……尽都力战而亡！”莫天机抬头看着董无伤。
　　董无伤脸上黯然了一下，喃喃道：“既然力战而亡，那就不丢脸！就都是我人族的好男儿！”
　　所有人尽都一声叹息，由衷感叹。
　　“综合目前的情报加以分析，已经入关的天魔数量虽然不少，却未至于会酿成大患，只要我们能够全面歼灭天魔大军主力，日后在加以处置也就是了，眼下中极天前锋大军，已经接近了这边，至多还需要一天半的时间，就能赶到第一桥……”莫天机继续查看着消息。
　　“这样的速度，相信已经是拼了命了……”大家都清楚地知道这段距离究竟有多远，中极天的集结速度，已经比众人预料的最高时限提前了足足半天了，无疑是拼命地往这边赶来的结果。
　　“各大天地的兵马，也都已经出发在了路上，都在日夜兼程地往这边赶。”莫天机看完了各大天地汇总过来的消息，脸色沉重的说道：“以上都算是利好消息……接下来，我们要研讨一下当前需要切实面对的大问题，我们最少最少，还要再坚持一天半的时间！凭我们这里的这股力量，完成这个任务！”
　　莫天机又重重的续道：“这个一天半，是指，两个白天加一个黑夜，最最保守的时间限制！”
　　所有人都是脸色沉重，一时无语。
　　刚才那样的杀戮，固然战果显著，己方高手更是毫发无伤，但这个战果，乃是际遇对方的巅峰高手绝大部分都没有上来的缘故，目前接触到的每一支部队，就都只有领兵将领而已，自己等人才可以完全没有顾忌的放手杀过去，乃至大获全胜。
　　正是因为对方没有可能威胁到自身安全的战力，才可以不需要担心自己的安全。
　　就算偶尔的战力衰竭，只要有点时间回气，就能休息过来，反正那些天魔军的战力完全攻不破这些个巅峰高手的护身气劲。
　　但是，相信接下来的战况就完全的不同了，等到对方第二拨人马上来，极有可能出现的情况就是天魔一方高手云集；最起码的，天魔王级别的域外天魔高手，会出动七八个以上。
　　那样的话，今天这等战斗方式就不能用。
　　因为，只要一旦出现透支现象，在那等高手虎视眈眈之下，极有可能下一刻就是魂飞魄散、万劫不复！
　　“紫霄天方面的人手，在两个时辰之内，大约还能聚集起多少人？”莫天机转头问道。
　　白发老者低声道：“不会太多了，最多最多，还能有两百万人到来，这已经我们所能集结到的全部力量，其他的人手，都在另一边隐藏……虽然这边战况激烈，惊天动地厮杀，但那边却还不一定能知道消息……我们这些紫霄遗民的消息，纵然是彼此之间仍都是处于隔绝状态的，唯恐天魔抓住一群，就能将所有人都掀出来……”
　　莫天机表示理解的点头：“也就是说……刚才参战的紫霄天人，已经阵亡了百万以上……再加两百万，满打满算也不过六七百万这个数字，除去老弱病残妇孺不能战斗的……最多最多，也就只得两百万战力。”
　　白发老者脸色痛苦的痉挛了一下，道：“两百万是最乐观的数字……如果当真能集结到一百五十万，就已经不错了。”
　　莫天机闻言不禁愣了一下，沉吟道：“差不多……嗯，就是这个数字。就算有一百五十万赶来助战……而对面天魔下一波进攻，肯定是各个天魔种族同时前来……那时候，对方兵力最保守的估计，只怕也要有两千万之数……”
　　大家都皱紧了眉头。
　　这个问题，委实是无计可施。
　　“天机，你是否能够在这分界山，制造出某种一夫当关万夫莫开的阵势？若是阵势不成，单纯的制造有利地形又如何？”楚阳希冀的问道。
　　“没可能的。”莫天机苦笑：“这个问题，实则我已经设想了很多遍，从来到这我就在观察地形。一来，除了天地生成的宝山，其他的普通山岭，根本不堪大用。而这边，天地生成的分界山，外力难侵，根本无从利用。”
　　…………（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第九百一十四章 终极九劫剑
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　支持正版，让我们陪风凌一起琼霄舞风云，吧！！
　　【文章连载】近二十章连载贴。
　　【总连载贴】vip章节总连载贴。
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第九百一十四章终极九劫剑
　　“此地地界虽然足够广阔，但却绝对不够高！”
　　“而这方面，却有飞魔，可以展开大规模的越空攻势！”
　　莫天机皱着眉：“我固然可以依仗此地地势布置一些阵势，让这里的地势，最大限度的发挥，挡住从地面来袭的，但对于天空……却是毫无办法！”
　　“只要是有能起到辅助效果的阵势就好，现在任何一点的战力提升都是一定要争取的！”楚阳当机立断：“能挡住地面来袭，便已经是一个莫大助力，至于天空飞魔，大家大不了再拼命一次！”
　　他一咬牙：“天机，你立即着手布阵吧！”
　　莫天机点头：“布阵不难，可是布阵的材料却是另一项难题，我需要大量的紫晶之魂，不能少于九百枚这个数字！”
　　在旁的一干天帝，东皇妖后等人，闻言尽都骇然，莫天机的话简直就好像是在开玩笑，至少九百枚紫晶之魂，这岂止是难题，简直是无解的难题，若是三五十枚乃至百八十枚，这里集中了数位九帝一后中人，大家凑凑，也许能够，可你居然说要九百枚，遍观整个天阙，这百多万年间，现于尘世的紫晶之魂全部加起来，只怕未必有九百枚这个数字吧！
　　“没关系，我有！尽最大极限的布置，不需要吝啬材质！”楚阳哗啦一声，将紫晶之魂在地上放了一大堆，紫光闪烁，看这样子，只怕不下数千枚之多。
　　东皇妖后等人都看得呆了……
　　这可是紫晶之魂啊。
　　虽然在场众人都是巅峰层次的人物，对于紫晶之魂这物事也并不陌生，九帝一后他们每个人的手中，也都有一些，最多的雪泪寒，手里面也足有数十块紫晶之魂。
　　但，谁敢像楚阳这样，一下子摔出来这么多？
　　一次性动用十块以上的紫晶之魂，大家就已经很有些心痛了，现在一下子动用这么多，简直就是，太奢侈了……
　　莫天机全不迟疑，迅速收拢地下的紫晶之魂，立即神气活现起来，跳了起来，道：“过来几个人给我帮忙，我即刻着手布置！”
　　说罢就急匆匆的走了出去。
　　半个时辰之后，留守在第一桥那边的九劫剑主与九劫兄弟们等人，还有吴也狂等人也都赶了过来。
　　这一刻，天阙所有的巅峰级数高手，终于在此地史无前例地全数到齐了！
　　众人只享受了两个时辰的平和氛围，莫天机主持的大阵还未完全布好，铺天盖地的天魔大军，再度到来了。
　　只是这一次，没有等到他们冲将上来，雪泪寒和妖后等人就已然充当了第一波攻击尖刀冲了上去。
　　老牌九帝一后齐齐动作，协力出手！
　　天魔方面阵营瞬时大乱。
　　东皇众人一击得手之后，只是维持了并不长时间的大范围攻击，便迅速撤下，调息回元。
　　天阙方面的攻势当然不会就此完结，继老牌九帝一后之后，由第二代九劫兄弟开始，历代九劫，一波一波的展开攻势；大家轮番轰炸，形成浪潮势波次攻击。
　　楚阳对于这个战术下了严格规定：“每个人，最多只能出三招！大范围无差别攻击！三招之后，不管杀了多少，都必须立即撤下，调息回气！由下一拨人接手继续攻击！”
　　现在楚阳这边的这七八十个人，每一个都是巅峰高手，最低修为的，也有圣人巅峰层次！而且其中绝大部分还都是不死之身。
　　这样的修为水准，每次出手，只能出手三招！
　　那三招该怎么出手？
　　那就直接不用说了。
　　每个人在出手一刻，都是极限透支，竭尽全力地拼命连环三招，瞬时造成大面积杀伤，三招一过，绝不贪功，即时退回、调息回气；然后准备下一波攻势，如此循环往复，连绵不绝!
　　天魔一方的数量实在是太多了，这么一大片一大片的大范围袭啥，每一波次出手，几乎都能造成天魔军数万乃至数十万的杀伤数字，但，对方仍旧是前仆后继的蜂拥冲来。
　　从距离七百里的位置，就开始发动攻击，然后一波一波的渐次轮换，等天魔冲到了分界山前，已经是九批人手轮换到了第九次！
　　换言之，就是天魔大军遭受了合共八十一波次的大范围无差别覆盖式攻击，前后不过一顿饭的时间，数以千万的天魔，就这么倒在了进攻的道路上。
　　站在分界山上观战的紫霄天民众，尤其是白衣老者等一干身份较高，实力较强，眼力较好的人，一个个看得目瞪口呆！这样的战斗方式，这样的杀伤力……
　　真真是匪夷所思。
　　貌似这些人，任何一个，也要胜过当年的紫豪陛下啊，这世界难道疯了，怎么会出现这么多的绝世强者，还能全数聚集在此地！
　　只是，纵然楚阳等人取得了一场辉煌的战果，但整个战局却并非向天阙一方倾斜，纵然天魔军死伤惨重，但人家就是在拿魔命堆，用魔命换取前进的空间，无边无际的天魔大军渐次逼近两界山地域。
　　最后一波，楚阳等人最后一次出手，全面扫荡天魔大军！
　　或许这一次出手之后，随之而来，便是真正最最惨烈的肉搏战了。
　　因为，留给楚阳他们这些巅峰高手的空间余地，已经没有了！
　　天魔大军就是用魔命消耗掉、填满了这七百里空间！
　　莫天机的阵型还缺最后一道工序没有完成，但，此际却也是匆匆赶回，等完成了这一波的攻击之后，再去布阵不迟。
　　前几次攻击，莫天机忙于布阵并没有参加。但这最后一次，为了争取最大杀伤力，令到九劫力量完全，却是必须要出手了。
　　作为最后一波的攻击，最好这一波攻击能够给造成至为强烈、难以磨灭的震撼。
　　以此争取时间。
　　眼下的第一要务，就是争取时间！
　　无论是楚阳等人的分批攻击，还是莫天机布置的大阵，最终目标始终是争取时间！
　　所有人，尽数到齐。
　　甚至，为了怕防备万一影响到九劫剑阵的力量，连紫邪情和劫难神魂楚乐儿等人，只要是不属于楚阳这一代九劫中人的，统统不准出手！
　　“九劫剑阵！”
　　楚阳低声喝道。
　　“列阵！”
　　楚阳在前，顾独行董无伤紧随其后，莫天机谢丹琼芮不通傲邪云纪墨罗克敌莫轻舞同时踏前一步。
　　“终极九劫剑！”
　　楚阳低声呢喃，眼中杀气空前暴盛，腾腾冒出来，更将自身的气势，在一瞬间催生至巅峰，手掌一翻，九劫剑跳跃着，闪烁着森冷的寒光，悄然出现在他手中！
　　在九劫剑出现在楚阳手中的这一刻，楚阳的身子缓缓飘起。
　　身后九人，也随着他的飘起，同时飘了起来。
　　十个人，就如同是一个整体。
　　就在这时，云东秦方君烈等九劫剑主身上，突然间同时有一道光芒射出，浑身一震，分明感觉到自己的身体发生了变化！
　　九劫剑的剑气突然好像发疯了一般的疯狂暴涨起来，在极短的时间里，暴增到一个常人难以想象的地步，剑气纵横三千里，嗖嗖地切割开苍穹大地！
　　亲眼见证这惊人一幕，敌我双方的所有人都是震撼莫名。
　　一时间，竟完全不明白这到底是发生了什么事情。
　　天地宇宙之间，怎地会有如此惊人的神剑锋芒，震慑寰宇，傲视九重天！
　　只是，见证这一幕的绝大多数人就只是震撼，却还有一些人另有一层感受！
　　历代九劫剑主眼见楚阳动作，震撼之余，恍然间身躯陡然一震，一种前所未有的奇怪气势，就从他们身上徐徐窜出，疯狂的升空。渐次汇聚在半空！
　　半空中，全无由来地发现了“锵！”的一声清脆剑鸣！
　　这一声不知来历的剑鸣，似乎是发自九霄云里。
　　在天地之间，在众人心头，骤然响起。
　　所有人的心头，突然清晰可见的能够感受到一把剑，全无征兆的出现了！
　　下一刻，明明正瞪着眼睛看着楚阳等人的所有人，在同一时间里整齐划一的倒抽了一口冷气，目瞪口呆、张口结舌。
　　因为，就在众目睽睽之下，楚阳等十个人的身体，就那么消失不见了。
　　取而代之的，乃是一柄剑！
　　一柄异常巨大的剑！
　　一柄足足有五百丈长的巨剑！
　　那柄巨剑，剑身上充斥流溢着森寒的杀气，虚空悬浮，停留在半空中，剑尖徐徐吞吐、闪烁着森森寒光，正面对着对面正疯狂重来的蓄势待发！
　　天地之间，突然间响起了一声惊雷！
　　“剑！”
　　一个大字，随着这一声突如其来的惊雷，骤然出现在遥远的高空，光芒四射！
　　这一刻，天地竟也为之失色！
　　楚阳的声音亦在此刻响起：“一点寒光，万丈芒！”
　　那一柄巨大的，十个人形成的长剑突然间疾速旋转起来，万点光芒，随着一道寒光四散射出！天魔群之中，即时传出来一连串密密麻麻的惨叫声！
　　无数的天魔，额头上尽都莫名地多出了一个血洞，随着惨叫一声，仰天跌倒。
　　身死陨灭！彻彻底底的魂飞魄散！
　　天空中，又有两道惊雷蓦然响起，随着两道惊雷闪过，两道闪电，悍然从天空坠落，在天魔阵之中爆炸！
　　…………（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第九百一十五章 剑暴苍天东方尊烈阳!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　支持正版，让我们陪风凌一起琼霄舞风云，吧！！
　　【文章连载】近二十章连载贴。
　　【总连载贴】vip章节总连载贴。
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第九百一十五章剑暴苍天东方尊烈阳！
　　惊雷闪电过处，数万天魔被炸得粉碎飞起的同时，天空中，却又出现了另外一个大字。
　　“暴！”
　　这个“暴”字，赫然与先前的“剑”字并列在一起，闪烁着独有的光彩，而一股空前的狂暴之气，油然散发出来。
　　还未等众人自震惊之中醒来，天空中再现另外三道惊雷。
　　这次在惊雷过后而现的三道闪电，竟然还伴随着三块巨大的陨石，一道落到了剑尖所指的天魔军阵之中！霎时间，又是一片人间地狱景象！
　　第三个字，亦已在天空浮现，与前面两个字，并列！
　　“苍！”
　　众人此际已经震惊到了失去了言语的程度。
　　“剑暴苍……”雪泪寒脑海中突然灵光一闪，脱口说道：“这岂不就是历代九劫剑主的……”想到这里，一念骇然，突然倒抽了一口冷气，竟自没有继续说下去。一时间，只觉得心神震动，充满了一种‘命运’这样的痕迹。
　　妖后迷惘问道：“什么？你说什么？”
　　雪泪寒摇头，眼神慎重的看着天空，看着远方，道：“没什么……看。看下去，就知道了。”
　　短短的两句话之间，四道闪电已经照亮了整片山河大地。
　　天魔阵之中，也已经开始了威力更加巨大的第四次爆炸！
　　轰轰轰轰！恍如一般！
　　然而，末日其实还远远没有真的降临，或者后面的变化才能称得上！
　　在半空之中，又有一个字横空闪现，。
　　“天！”
　　到了现在，雪泪寒已经完全可以确定接下来会发生的事情。
　　这天地之间，会不断地出现这样的字，一直到出现第九个为止！
　　因为，九劫剑主的名字，就有九个！
　　第一个，就是剑。
　　第二个，风暴，第三个孟苍，第四个段天；第五个，云东，第六个，秦方……第九个，楚阳！
　　果然如雪泪寒所料，果然是五声爆炸，果然是五道闪电，跟着又有一个大字出现在空中！
　　“东！”
　　云东！
　　巨大的九劫剑仍旧在半空之中，徐徐旋转，杀气仍旧持续不断地扫射而出，一路不惜以大量魔兵生命为前进手段天魔军队终于停止了前进，但不管相隔多远，仍旧被宏大剑气一个个的杀伤，杀死！
　　而半空中不断落下来的犀利闪电，也在天魔军阵之中，造成了异常巨大的杀伤！暂时还只是出现了五个字，天魔大军的损失却已经超过了两百万的数量！
　　天魔大军阵营之中，足足八位天魔王充满了恐惧地望着空中那把剑，身心尽都充满了无力的感觉。
　　面对这样的天地之威，如何抵挡？根本无法抗拒！
　　这真是连想也不敢想的事，只能被动承受，只能任由自己的属下被一批批的残杀！
　　因为自己等人连一点点的战斗**也不敢兴起，甚至纵然想战……也找不到目标所在！
　　八位天魔王真的没有胆量和如此天地之威抗衡，心底只得一念，这个噩梦赶快过去吧，不要再继续了！
　　可是，空中闪电明显没有听到天魔王的期盼，又再度疯狂闪烁，下落……
　　八位天魔王同时闭上了眼睛……
　　毫无疑问，绝对又会是一次大大的损失，更胜之前的损失……
　　噩梦何时才是终点，何时才会真正过去？！
　　这样的诡异的事情，根本连听都没有听到过。
　　做梦都想不到的无限恐怖，此刻却真实地出现在自己面前，而且，针对的还是自己一方，无数的子民就那么瞬时灰飞烟灭，不存于世！这等充满挫败感的心情，真真是难以理解……
　　果然，六道闪电闪过，六次爆炸之后，天空之中，又出现了一个新的大字！
　　“方！”
　　全无间歇、紧锣密鼓一般的再现七道闪电，天魔的军阵已经开始呈现溃散的状态，开始发生骚动。面对这样诡异的死亡事件，再强说不害怕什么的……那就是傻子！
　　就算是纪律再是严苛的部队，在面对这样的天地之威的时候，也是绝对撑不住的！因为，这绝对不是人力所能抵挡，所能了解的！
　　无数的域外天魔四散奔逃，试图躲避天际闪电浩劫……
　　但，七次爆炸仍旧在最密集的地方引爆。人少的地方，闪电根本就不会下落。
　　面对这样的情况，让八位天魔王全都想要张嘴骂娘！这他么的闪电还长了眼睛不成？
　　第七波的闪电浩劫终了，第七个字亦如之前一般出现。
　　“尊！”
　　差不多该结束了吧？天魔王如是殷切盼望着。不能再继续了……再继续，就真的完蛋了啊……
　　可是现实仍是事与愿违，空中又开始了更加让人心惊胆颤的气势凝聚。
　　“卧槽，居然还有！？”
　　天魔大军真的是崩溃了，更多的士兵开始逃跑……
　　有些军营，直接就是整队整队的全员奔逃。
　　每一个域外天魔，都在痛恨自己个的爹娘为什么给自己少生了两条腿。
　　真正的吓死了……
　　轰轰轰轰……
　　八道闪电的爆炸，似乎要将整个紫霄天全部都炸碎一般地落进了天魔群中！有一道闪电，居然如同长了眼睛一帮，直奔八位天魔王所在的地方，轰然落下！
　　这个突如其来的袭击，来得太突兀了，那八位天魔王根本连躲闪都来不及。虽然眼睛看到了，但身体却是什么动作都来不及做！
　　八位天魔王同时怪叫一声，齐齐运足了全身修为……联袂防御！
　　此际只有防御，竭尽全力的防御，期盼可以抗拒这天地之威，闪电浩劫。
　　轰！
　　闪电爆炸之后，八位天魔王齐刷刷、有气无力的倒在地上，浑身焦黑。其中两个修为较弱的，赫然已经失去了生命！
　　整具身体完全成了两截焦炭，还在冒着黑烟。空气中充斥一种烤熟了肉的味道。
　　这些天魔王可是相当于九帝一后层次的高手！更是八人联手防御，竟然就这么被闪电击杀！
　　而幸存下来的六个人，此际也是元气耗尽，貌似连爬都爬不起来了，连一点点声音，也发不出！他们所有的修为，在那道闪电的浩瀚天威，竟然不堪一击！
　　此刻，每个天魔王的心底都充满了极致的恐惧。
　　若是现在能动，他们一定会拔腿就逃！能跑多远，就跑多远，能跑多快，就跑多快。
　　这也太可怕了吧！
　　这一次天皇陛下派了我们八个一起出征，率领大军四千万！
　　难道……我们竟要全部陨灭在这里不成么？
　　这……这也太倒霉了吧？
　　怎么平白无故的，天空就开始下这样的雷电？而且还就只雷我们，不雷他们，这也太雷魔了！
　　第八个大字，也在雷劫终了之后出现。
　　“烈！”
　　第八字浮现之后，天空中寂静了一小段时间，但那股隐伏压力却是未见消弱，反而越来越浓重！天地浩然威能，径自凝聚到了一个前所未有的恐怖地步。
　　纵然如东皇妖后这等修为，在这样的天地之威压迫之下，竟也不敢贸然大声地喘一口气！
　　之前的八波爆炸，已经有了毁灭天魔王的力量！
　　而这一次，显然需要的能量更大！
　　那么，爆发之后的威力究竟会达到什么样的地步呢？
　　天空中，那恐怖的气势还在不断凝聚、不断累积！
　　而楚阳的声音，也正在此刻再度响起。
　　“屠尽天下，又何妨！”
　　配合着地下数以千万的天魔尸体，楚阳这句话之中的杀气，昂真已经达到了冲破苍穹的地步！
　　轰！
　　轰！
　　…………
　　不断地爆炸声音响起，不断地有闪电落下。
　　所有人都是目瞪口呆，眉框猛跳。
　　原本密密麻麻根本看不到头的天魔大军、完全不知道有多少的军队，竟然在九道闪电，九次爆炸之后；变成了零星小鱼，在大地四散狂奔。
　　争相逃命！
　　其他的所有部队，所有的域外天魔，不管是地魔炎魔还是飞魔或者是……统统丧身在这一次古怪的爆炸之中！
　　至于那八位天魔王，不，幸存下来的那六位，显然幸运不再，一个不剩，悉数变成飞灰！
　　合共四千万域外天魔大军，竟然就这么莫名其妙地变成了齑粉！
　　连一具完整的尸体，都看不到！
　　楚阳、莫天机等人，完全没有把握可以应付的浩劫，就这么莫名其妙的解决了！
　　这一切，简直就像是在做梦！
　　不同于天魔王认为的噩梦，对于天阙一方，这简直是太美妙的好梦，简直好得让人不敢相信了！
　　而半空中，也终于出现了第九个大字！
　　“阳！”
　　九个字，在半空中排列的整整齐齐，就像是九颗太阳，亘古存在！
　　“剑！暴！苍！天！东！方！尊！烈！阳！”
　　就是以上这九个字！
　　九劫剑，九位剑主的名字，在一种玄奥的，不可思议的力量之下，产生了这样的不可思议的爆炸！
　　而这爆炸的威力，又是如此的惊天动地！
　　甚至一直到爆炸完了，包括楚阳在内的所有人，还都不知道，这究竟是怎么回事！
　　天空中的巨剑之上，突然有一股黑烟冒了出来，楚阳分明听到一个声音充满了如释重负的说道：“终于是……功德圆满了。他妈的，可真是熬死我了……”
　　随即，巨剑突然消失。
　　而楚阳等人的身躯重新出现在半空。
　　…………
　　<记得开书的时候，我曾经说过，结局的几万字，我已经写好了。
　　当然那时候也只是为了为自己规定一个目标。不至于写崩了……
　　但现在，终于走到了这里，所以在不断的修改；那时候写好的，跟现在的无数情节当然是不怎么对上号的……
　　工程量很大，每天都在找坑……>（未完待续）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

,主题曲出来啦!一定要听!!!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　支持正版，让我们陪风凌一起琼霄舞风云，吧！！
　　【文章连载】近二十章连载贴。
　　【总连载贴】vip章节总连载贴。
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　，主题曲出来啦！一定要听！！！
　　童鞋们！筒子们！大好消息！主题曲，出来啦！
　　欢迎大家去听听，我刚听过，真是太帅啦……中。嘿嘿嘿……
　　歌名就叫《》。
　　有三七玩游戏公司出资制作，工作室打造，
　　地址是：
　　《》主题曲歌词
　　作词：（咳，我挂个名。我只出了小小力，咳咳……）
　　作曲：
　　男：潇潇风雨驻
　　落花满目不问归途
　　昂首笑风雷起-震江湖
　　女：前世入尘土
　　眷恋伴君轻舞
　　怆然一生紫竹林相思苦
　　男：一手破苍穹
　　后世莫忘紫宵英雄
　　征天下战天魔情义重
　　女：红袖舞长天
　　千年愿诉缱绻
　　对望一眼就能看到永远
　　男：擎剑阙
　　管它什么难劫
　　女：万世与君相随
　　无怨无恨无悔
　　男：不畏
　　刀光剑影纷飞
　　女：拈花回眸的美
　　宿命如风难追
　　合：
　　随我勇往直前
　　过往皆是云烟
　　共战紫宵不眠
　　九劫剑在掌间
　　穿过无尽修炼
　　不管昨日明天
　　战火燃烧无边
　　鲜血染红荒野
　　冷月如魂祭奠
　　红尘相伴红颜
　　穿过无尽修炼
　　不管是否还有明天
　　…………
　　很好听，一定要听！！！（）如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第九百一十六章 炎黄之血!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　这场来历莫名的惊雷闪申，天地雷劫，充满了瑰丽梦幻乃至诡异的氛围。
　　战果辉煌到了让任何人都不敢置信的地步。
　　威胁莫大、几无抗御到底可能的四千万天魔大军，在这场雷劫中，竟然是非常华丽的全员谢幕，烟消云灭！
　　而且，还包括有已臻九帝一后级数的天魔王！
　　八位天魔王，一同陨灭！
　　这些个天魔王甚至悲催到了根本没有发挥实力的机会，就一起神魂俱灭！
　　他们甚至没有来得及观视完最后一波天雷，就在第九波天地雷劫之下，灰飞烟灭，万劫不复。
　　如此数量、质量的天魔大军，就这么莫名其妙的会部玩完了，真是太没道理了！简直就好像是在说笑话，而且是一个荒诞到了任何人都不会相信的笑话！！
　　可是，这一切，就在这种氛围下，出现了，发生了，成为了现实与事实！
　　在眼前众人震骇莫名的眼光中，再现的楚阳等人缓缓落下地面，只是他们身上，每个人都多了一层隐隐约约的光圈，若非光圈始终闪烁着，几不可见。
　　其中，又以楚阳的身上的光圈最为明显，恍如已经凝成了实质一般，七彩光芒，熠熠闪烁。
　　楚阳等人每个人都清晰地感觉到，不知道是什么原因，自己的修为，竟在以某种难以想象的方式，暴涨！
　　而且，奇怪的是，这一次，完全没有经脉负荷的问题。
　　似乎不管是多少天地灵气，自己的身体，都能够承受，吸收！
　　丰个人一起闭着眼睛，在默默感悟着，自己体内那种突然间增加的浩瀚修为！
　　楚阳的本身修为，远在其他兄弟之上，又是以九大元婴一并修持，获益却是最大，萦续，在他体表的那层光圈，也最明显，那光圈的明显强度大抵就是各人修为强弱之别。
　　天空中，那逐一浮现的九个大字仍旧在闪着光，久久的驻留在半空中：原本此刻应是下午时分，艳阳高照，却在这一刻，却诡异的变成了夜幕降临。
　　而更加诡异的是，天空归于夜幕，太阳却仍旧存在：流溢华芒万丈”而明月也现出身影，光照寰宇，还有漫天的星星，密密麻麻的挤在一起，拼命的闪嘛……
　　夜空是黑色的。
　　黑色的夜空中，日月星同时君临苍穹。
　　在这一刻，日月星三光，竟是同时出现，仿佛是在印证这一亘古未见之奇景！
　　而一道道玄奥的力量，就这么从天际骤现的星辰海洋之中倾泻而下，不断地落在那九个大字上面，不知从何时来势，“剑暴苍天东方尊烈阳”九个大字竟自开始徐徐旋转起来。
　　于是乎，一道道精纯至极的灵气，就有如山呼海啸一般，疯狂地奔涌进楚阳等人的身体。
　　不，这会精纯灵气倾泻的对象已不止是楚阳等人，还有之前的诸代九劫众人！
　　历代九劫剑主，与历代九劫兄弟们，随着灵气的灌注，身上也都流溢出来淡淡的光芒，修为亦随之突飞猛进，有如神助一般……
　　“我明白了。我这次真的彻底明白了……，”
　　雪泪寒目瞪口呆地注视着这一切的发生、发展，终于唏嘘了起来，口中喃喃自语。
　　难怪！
　　难怪自己一直都觉得奇怪，为什么会发生这样的“灵异”事情。
　　剑暴苍天东方尊烈阳！
　　历异九劫剑主的名字如是。
　　第一个字，乃是剑。
　　剑，不经人用，终是无情之物。
　　所以，第一代九劫剑主，本质是无情的，终究，只是一口剑，无情的剑。最终，只能是陨灭，消失。
　　而以后的七代九劫剑主，才是真正的主导者。也是这个真正的使命的执行者！
　　但一切的一切，应该是要契合一个九九合一之数！
　　可是，契合这个数字，有什么用意呢？
　　这个，暂时仍旧不得而知。历代九劫剑主，用那种壮烈的方式，将自己的兄弟送到这里，成为金身不灭的天卫，一直护佑着九重天阙。九万年来，一直如此。
　　而第一批人到来的时候，正是域外天魔开始试探性进军的时刻。以后，随着天魔的越来越多，攻击越来越是频繁，而金衣天卫也是越来越多。
　　始终，能够抵御得住。
　　直到第九代九劫剑主的出现，终结这一切！
　　楚阳这个九劫剑主，说是历代以来最强的，这却也是毋庸置疑的，所以，就由楚阳来收尾，引发天地异象，在终极九劫剑现身的这一刻，晴空雷鸣，白日电闪；日月星三光合一，天地异象，古今以此为最！
　　这种神异至极的现象，竟是持续了良久良久。这才徐徐消散。
　　天地异象渐终，那九个横亘在天际的大字也终于又有了变化！
　　首先是第一个剑字突然爆散，化作无数碎屑，却又全数归结在最后一个“阳”字之上。
　　其余的八个字滴溜溜旋转加剧，一瞬之间，前七个字，分别选择了对应的人，呼啸而下；进入前七代九劫剑主的身体。
　　此际，天际就只剩下了最后一个‘阳，字，在空中恒久长存。
　　风云静默，漫天星光渐次隐没，月光也终告消失，天地之间，再度恢复了正常时序下的青天白日景象，一轮红日，仍旧高挂天空，照射四方，曙光再临。
　　天空中硕果仅存的那叮飞“阳”字与天空烈阳彼此相互辉映，片刻之后，太阳全无征兆地将无尽华芒聚焦，照射着这个字，下一刻，承受了宏大日光的“阳”字亦发射出三道光芒，其中一道，闪电般进入了紫邪情的身体，另外两道，则是腾空远去，不知具体去向。
　　但，雪泪寒等人隐隐有猜测，这两道光芒，应孩是去找乌倩倩，还有铁补天了。
　　莫轻舞之所以没有这个待遇，是因为她本就是这一代的九劫之一，早已被之前的三光滋润，并不再需要多来一次。
　　三道光芒散射之余，这个字似乎是完成了任务一般，让在场所有人都感觉到松了一口气那样的感觉，然后就是猛地冲将下来。
　　径自冲进了楚阳身体之中。
　　楚阳只感觉自己的身体猛地一震。
　　似乎从一场大梦之中，幽幽醒转。
　　睁开眼睛，观视着身旁四周，发现一干兄弟们都是一脸的迷惘，但隐藏着某种莫名的兴奋。
　　楚再刚才发动九劫剑阵，意图一阻魔军进犯，阵成一刻，亦是失去知觉之时，根本就不知道，之后发生了什么事，正要问的时候，只听一个声音骤然响起。
　　“傻小子，还不明白吗？呵呵？”这个声音，分明就在自己身边。
　　楚阳不禁一皱眉，凝目循声看去，只见在自己的身前，似有一个若虚若实的淡淡剑影，似是从虚无之中悄然浮现。但莫天机等人神色未变，显然，纵然只是那淡淡剑影，仍旧只得楚阳一个人能够看到。
　　“你是谁？”楚阳冉道。
　　“我？我就是九劫剑的前身！”那虚幻的淡淡剑影淡淡的说道。
　　随即，剑身上，突然浮现了一滴血珠，那滴血珠瞬时进入楚阳的眉心间，隐没不见。
　　这把剑轻松地说道：“我的名字叫做炎黄之血，这个名字已经有太多太多年没有用过了！”
　　剑影一闪，一个看不到面目的黑影出现，道：“今日被你知晓了我的本命，那便送你一滴炎黄之血好了。”
　　虽有那滴血珠入体，楚阳却不曾感觉自己的身体有何异样，近乎无意识的喃喃道：“炎黄之血？”
　　“是的、这滴血的作用以后你会知道，等你上升到另一个层次的时候。”这个叫做‘炎黄之血，的剑影说道：“如今，你的九劫剑，已告大成，我的任务也就此完结了，是该离开的时候了，我的任务，我的劫难，我的一切，都已经成为过去，当下，已经不再属于我了。”
　　“你要走了么？可是我还是不明白，个中玄虚到底为何，既然要走，何不将一切始末交代清楚再走呢！”楚阳道：“据我所知，我的九劫剑，其实就只是获得了前八截实体，所谓的第九截，我并没有真正得到。”
　　“不不不，其实你已经得到了。”那黑影笑了笑：“所谓的第九截，其实就是剑魂：一切外来的剑魂，都不是真正的剑魂，至少不是你的剑魂！唯有你赋予你自己的剑的，才是这把剑真正的剑魂，又或者说是你自己剑的剑魂！”
　　“而你赋予你之剑的剑魂的名字，是守护。”黑影淡淡的说道：“守护亲人，守护朋友，守护苍天大地，守护万物生灵，守护一切的一切……，此为……，神之剑魂！”
　　“哦？”楚阳大是纳闷的看着手中九劫剑。
　　九劫剑光芒闪烁如昔，但楚阳分明能感觉到，现在的九劫剑，真真正正，完完全全就是自己的了！
　　再也没有任何一人的痕迹留在上面：包括当初创造了九劫剑的那位大能的气息，如今也都没有了。
　　这口剑”就是我的了，就像是我身体的一部分，我完全可以做主。
　　“由剑主亲身赋予灵魂，才是真正的剑魂。现在，你明白了么？”
　　（未完待续）【本文字由启航更新组提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第九百一十七章 天与地的命数
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　支持正版，让我们陪风凌一起琼霄舞风云，吧！！
　　【文章连载】近二十章连载贴。
　　【总连载贴】vip章节总连载贴。
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第九百一十七章天与地的命数
　　黑影很有些感慨感喟的说道：“所以，你现在的这把剑，才是真正意义上的神剑，等你驾驭它一段时间之后，它便会逐渐跟随你的成长而成长……而等到它有朝一日成长到我这种地步的时候，你也要为它消劫，使之成为真正的，至尊之剑！”
　　“消劫？至尊之剑？”楚阳有些不明白。
　　“如果简单一点说，九劫剑的由来，其实不过就是因为我之劫数而化生出来的一段过程，如果更详细一点说……还是不说了……等你境界到了，自然以后会明白的。”黑影微笑。
　　“但我想我大概还是不明白这是怎么一回事，原来，因为你，才这世上，为什么会有九劫剑的出现！？才为什么会有这种轮回的出现！才会有历代九劫的出现！这就是简单的说法，对么？？”
　　“而这一切，是因为，你遭遇到了一个属于剑的劫数，所以你的主人要为你消劫？”
　　楚阳说道，说着说着，一股难以掩饰的隐隐然，也有些愤怒情绪油然而生：“就是这样吧，因为我发现，在这九劫剑轮回的九万年岁月之中，所谓的劫数，操弄玩弄的，竟然是真情！竟然是兄弟之间的真情！这，不是任何人可以操纵着玩弄的，这本不该被任何人操弄的情感，这一切的一切，让我愤怒！。”
　　他正面对着这个黑影，沉声说道：“历代九劫剑主，每一位，都是重情重义的好汉子，他的兄弟，一个个也都是肝胆相照之人……没有私心，但，为了这所谓的劫数，所谓的九劫剑使命，却让他们经历了那么一场刻骨铭心的自相残杀，虽然最终，也得到是了一个圆满，但，圆满真的圆满么？这些年之中的创伤、痛苦回忆，真的可以却也始终是难以弥补吗？！。”
　　“我不觉得，这种操弄玩弄乃是一种高人所为。”楚阳尖锐的说道：“我觉得这些好汉子，不应该经历有这样的遭遇。”
　　黑影沉默了一下，有些讥诮的说道：“不经历风雨，怎么见彩虹？正因为有了这人世间，存在着这些折磨，你才能在此时此刻今天说他们乃是好汉子，若是什么事情，都没有经历过，还能成就算什么好汉子？所谓时势造英雄，道理莫不如是！”
　　“歪理，你说的只是歪理，好汉子不代表就应该被蒙在鼓里、被人肆意玩操玩弄！”楚阳有些愤怒更甚了。
　　“小子，听我说，你这会有些走入进了误区了，别让一时的怒火蒙蔽你的真心。”
　　“这是我的劫数，但，我的劫数，有无数的办法可以消除；为何非要整出你们这一批高手？我的主人若是为我消劫，只需要反掌之劳。而之所以出现九劫剑的使命轮回，却是你们自身的命数。”
　　“在这个过程里，我从未参与过任何事情。一切，都是你们自己在做一切事情。”
　　“你们的成功，就是你们的成功，跟我没有关系。而对于我来说，这么沉默的过这么多年，反而是一种委屈。”
　　“只是为了成全你们，能够走上大道之路。”
　　黑影有些委屈：“我就这么一声不吭的沉睡，简直是太大的不公平，而且一切，全是为了你们！”
　　楚阳淡淡道：“是你的主人寂寞了？想要培养几个人跟他一起耍耍吗？”
　　“寂寞？嘿嘿……”黑影讥诮淡淡的说道：“第一……这个过程或者可以说是一个选拔；而选拔出这些人，并非是为了所谓的排遣寂寞，而是……为了这片苍穹天下！这个天地，需要有人来主持，有人来管理，有人来惩恶扬善，尤其是消除灾劫……”
　　“你或许会认为，就现在的这些个域外天魔，创造九劫剑的我之的主人只要吹一口气，就能将他们全部消灭，为何还是要大费周章？”
　　“但这些敌人，这些个灾劫，对于你们而言却是必须亲身面对的，外力强行抹去，只会更添额外的灾劫，始终是治标不治本。因为，这世界上，所有的对手，都是另一方对方的磨刀石。你战胜他，他就是磨刀石，若是他战胜你，你就变成了是磨刀石。”
　　“你们需要这样的磨刀石，来让你们更加强大。而这，也是亘古以来苍穹宇宙之间的法则……力量！”
　　“若是没有了磨刀石，那么，举世滔滔，尽都都是庸人！”
　　“你知道这个天地之间，有多少人么？”黑影看着楚阳，淡淡道：“你又是否知道，在这宇宙之中，还有多少，诸如如九重天大陆九重天阙这样的地方么？”
　　“天地之间，需要秩序。而现在的天地，时空都已经混乱，各种穿越、乱入、重生屡见不鲜……所以，更加需要重新整顿，拨乱反正……而据我所知，你们这些强者，就是秩序的制定者，与执行者、，管理者。”
　　“在这个大前提之下，任何的委屈，任何的牺牲，都是值得的。”黑影道：“我只是隐约都的听说，在接下来的一段岁月很久之后，将会有一场……属于所有整个天地生灵的大劫难。”
　　“甚至连我的主人等人，也在积极筹备应付这一场生灵的劫难的到来。”
　　“那这是整个宇宙所有生灵的共同劫难！”黑影加重了口气，道：“明白么？是整个宇宙！这是天地的命数，也是宇宙的命数。而我的主人，要扭转这个命数。但，只凭他自己，和有限的几个人，还不够。”
　　“所以，才有了你们的命数。你们是需要成长到一定地步，才可以参与进去。”
　　“不明白，我还是不明白。”楚阳更加迷惘了：“或者说而且我是更加的糊涂了，完全就不知道，你到底在说什么，如你或者说你的主人一般，肆意的操弄生灵，竟然还有道理了。再说，天与地的命数，难道是人力可以扭转？”
　　黑影淡淡道：“不试过，如何知道？”他疲倦的舒了一口气道：
　　“不明白就不明白吧，天地有时尽，人力有时穷，等到该明白的时候，你一切都会明白的。”黑影淡淡的笑了笑：“我真的要走了。已经很多很多年，没有看到我老大……我该去看看他了。”
　　黑影开始变淡，恍如将重归虚无。
　　楚阳的九劫剑发出一声不舍的剑鸣，没有印记痕迹的牵绊，却不等于完全没有牵连。
　　对于这世上唯一的同类，九劫剑显然有太多的感情。
　　黑影转头，望了望看着九劫剑，竟然带着亲切意味的，说道：“相信再一段时间之后，我们还会再见，彼时，我们或者还也会有新的同伴。所以你一定不会不必孤单寂寞，期盼你的主人，更快一点上升到更高层次吧。”
　　眼见黑影真的要离开了，楚阳急忙叫住他，道：“那，我的剑灵呢？”
　　黑影淡淡道：“剑灵？那只小凤凰么？他如今，也已经找到了他属于的路，终总有一日，他会与你再相见。你不必担心它！”
　　楚阳目光中有思念，道：“我现在只想知道，剑灵现在好不好。”
　　黑影仰头看天，道：“彼时，你一定会知道的。”
　　随即，一道黑影瞬时划过天际闪过，半空中，骤然出现突然间发出一声恍如龙吟虎啸一般的嘹亮剑鸣，隐隐然，有一道超然影子，在空中从东到西一闪而过。
　　似乎整个青天，都被那道光影劈成了两半。
　　至此，那黑影已经彻底消失了。
　　“老大，你这发生了什么事吗？”莫天机等人围拢过来，关怀的问道。
　　“没事没事，就是刚才走神了。”楚阳有些神思不属，随口回答着，心底还在思索想着那黑影说的话。
　　“这一切并不是结束，而是刚刚开始。”
　　“整个宇宙所有生灵的劫难！”
　　那是什么劫难？那得是什么程度的劫难呢？！
　　楚阳想了很久，却始终感觉面前只有一片迷雾。
　　原来自己知道越多的时候，才发现，自己竟是这么的无知！
　　众人仍自懵懂，唯我一人清醒的日子未必很好过啊！
　　等他清醒的时候，却发现，自己身边，尽是一片欢呼。
　　莫天机等人在欢呼，因为，顾独行等九劫中人，纷纷发现，自己的修为突然间增进了十几倍；一种前所未有的玄奥的感觉，还有与把握，在众人心头升起。
　　似乎自己只要想，只需要一个动念，就可以轻易的离开这片天地，去往更广阔的星空！
　　九重天阙修者的最后屏障，圣人之上的境界，这些人，都已经全部突破了！
　　而历代九劫剑主，也都感觉到自己跨入了全新的境界，一个个惊喜莫名。
　　而历代九劫兄弟，纷纷欢呼的是……他们自己的身体，发生了天翻地覆的改变！
　　原本他们只得乃是神魂来到此地，因某种契机而成为不死金身。虽然修为极高高强，但，由于没有了本体，进步的空间，却等于是也已经近乎没有了。
　　然而但就在刚才，那“剑暴苍天东方尊烈阳”之后，众人却意外清晰地发现，自己这些年失去的，竟都已经补了回来！
　　而且还是变本加厉的添补回来，自己的面前，一条通天之路，逐渐开启，清晰无比。只要自己不放弃，努力的走下去，终有一日，也会走到那苍穹宇宙星空之中。
　　成为无可争议的强者。
　　…………
　　<或许有一天，我在另外的一本书之中，就将会开启这一章所说的这个“天与地的命数。”但，绝不会是下一本。
　　下本书的主角，将会是一个君莫邪那样的人吧……无法无天肆无忌惮。（未完待续）【本文字由启航更新组提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第九百一十八章 天魔天皇!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　支持正版，让我们陪风凌一起琼霄舞风云，吧！！
　　【文章连载】近二十章连载贴。
　　【总连载贴】vip章节总连载贴。
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第九百一十八章天魔天皇！
　　东皇妖后、老牌九帝一后成员，以及紫霄民众，他们也都在欢呼，整整四千万的天魔军，己方无论如何都无能抗衡的敌军，完全被消灭了，己方居然是零伤亡，怎到众人不欢喜？
　　这简直是一个奇迹！
　　众人欢腾着，议论着，人人都是满脸笑容，。
　　唯有楚阳却在感受着九劫剑的变化。
　　九劫剑，现如今已经完全的统一了，再也看不出任何痕迹。
　　但楚阳却能感觉到，此刻九劫剑，才是真正意义上的可以让自己来完全掌控。
　　随心所欲。
　　要大便大，要小就小；只需要心念一动，就可以随心所欲的将九劫剑变成天地之间任何的东西、又或者是楚阳心念中臆想的那件东西。
　　任何的兵器！
　　甚至不拘泥于兵器的限制，乃至任何的物事！
　　一切都是那么自然而玄奥。
　　楚阳心念一动，九劫剑从大到小，收进了九劫空间。
　　而在这个再度接触九劫空间的时候，才很惊讶的发现，貌似自己的九劫空间，也发生了天翻地覆的变化！
　　空间更大了，灵气更充沛了，纯度也更加的高了。
　　此外，在里面还形成了一方小世界的雏形；山川河流，苍穹大地……一切应有尽有，虽然目前还只是一个很小的天地，远远不能与大千世界相提并论，但，始终，这也是一方天地了！
　　楚阳惊见这一变化，不禁深深地吸了一口气，忍住心中的震动，对于自身展开内视，自己的修为应该也有不少的提升吧？这一看之下，差点没惊叫起来！
　　这也就是楚阳的修为在这次变化之后，更见稳定，否则在内视过程中，如此的大惊小怪，不走火入魔才是怪事呢！
　　其实也难怪楚阳如此惊讶，实在是他这次的进步实在是太大了一点点――
　　只见自己的九个丹田，里面尽都是星云密布，缓缓旋转之际，日月星辰，无不齐备，只得一隅的苍穹，却好似完全看不到边际。
　　在最核心位置，一条清晰可见的星河，已在成形。星河内中，已经开始有星辰在不断眨眼。远方的无数星光带，也正在闪烁着微弱的光芒……
　　这……分明，就是九个微型世界！
　　而这九个世界都已经开始自主的产生灵气，渐次充盈，除了可以由楚阳自从外界摄入，亦可由内部自行滋生……
　　可以想象，距离这九个小世界完全成型的日子，一定不会太远了。
　　楚阳试着调动了一下九重天神功，蓦然感觉到九个世界的灵气瞬时形成风暴，随即合而为一，冲进了自己的全身经脉之中。
　　只需要一个动念，就能够即时发出攻击！
　　而这种攻击模式所能产生的威能，绝对是楚阳之前连想都不敢想的巨大。
　　就在刚才，自己竟然有了这等恍如平步青云、一步登天的惊人进步？
　　楚阳简直有些不敢相信了，就算是做梦，这梦也太夸张了一点吧……
　　远方，黑云再度弥漫天空。
　　这一次的天魔来袭，声势竟更胜之前许多，真正的铺天盖地。
　　楚阳不动声色，眯起眼睛，凝神看去，数万里外的所有情况，事无巨细，尽数收归眼底。
　　彼方，一杆大旗，高高耸立，黑色旗面，红日放光，字号正是天魔皇旗！
　　远方，八个不同方向，均有无数的域外天魔，正往这边快速进军。
　　还只粗略估算，最保守估计，这批大军也得有十几亿之数，只多不少。
　　显然，天魔方面是在得知九重天阙这边的亘古屏障白雾消失的消息之后，真正意义上的倾巢而来！想要一举攻陷、占领九重天阙！
　　分自八个方向源源而来的天魔大军，冲天而起的气势，在半空之中，形成了一头奇怪至极的东西。
　　这种东西并不与天阙已知的任何生物相同，是以也就没有人知道那到底是个什么东西
　　唯一可以比较清晰确认的……那是一个具有八个头的怪物形象？
　　伴随那怪物形象一道而来的，还有一股吞噬天地的凶气，破空抵达。
　　“八个头……长长的身子……”楚阳眼中有厌恶：“这到底是什么怪物？实力……貌似还强大的？”
　　“嗯，这怪物的每一个脑袋，怎地都像是母鸡的头一般……”楚阳翻了翻白眼，道：“不管那么多了，反正也不知道名字，再说，接着就宰掉了，还管你到底是什么玩意……索性就叫你八鸡大蛇吧，鸡头蛇身的垃圾货色，这个名字很恰如其分。”
　　说着，楚阳眼睛一瞪，一股空前炽烈的杀机澎湃爆发！
　　……
　　天魔一方的队伍之中，一身着黄色衣袍，胸口绣有烈日图形，闭目端坐在华丽战车上的，正是天魔一族的最高皇者！
　　至高无上的主宰！
　　天魔天皇！
　　安备尺使！
　　而他的兵器，正是一把量天尺。
　　天阙有一个唯我圣君云上人，天魔亦有一个最高主宰安备尺使，这个安备尺使乃是天魔一族数百万年一来，少有的绝世天才。野心勃勃，自幼修炼便几乎是一日千里。他原本的名字，本来是叫做安备小权；但，自从用了量天尺之后，就感觉自己原本的那个名字实在很是小家子气。
　　再加上，他感觉自己就要用这把量天尺，对整个苍穹天下颐指气使。
　　所以，自己改名字，改成了‘安备尺使’！
　　自以为，很是威风大气上档次……
　　此刻，知道九重天阙白雾被破，天险业已消除，更加的志得意满，威风八面。从心中感觉到：这，简直就是天意，天遂人意。
　　这是上天让天魔一族的最大愿望，在自己手中达成啊！
　　本来，天魔本族居住的地方此刻又一次发生了严重的空间塌陷，能够生存的空间进一步萎缩。所以安备尺使一横心，干脆举族迁徙，倾巢而出，全部都来到了紫霄天！
　　要以绝对优势的兵力，一举踏平九重天阙。
　　这一次到来的，委实已经是天魔一族的所有力量！
　　后方，甚至都没有留下任何一点兵士护卫！
　　此战，意在必胜！
　　在他的面前，另有一个小小的供台。那上面，有一头奇形怪状的家伙，盘踞其上，下半身就像一条蛇一般，最上面却有八个头，呼呼的吞吐着雾气。
　　这，正是天魔一族供奉了数百万年的神兽，也是天魔一族的守护神！
　　不得不承认，某御座真正有点金口玉言的天赋，因为这东西的名字，就叫八奇大蛇！
　　虽然此奇不同彼鸡，但叫起来真正差不多！
　　此际正在志得意满的往前前进。安北尺使心中当真是很有些把握十足的自信！
　　整个九重天阙，他唯一在乎忌惮的人，也只有云上人一个人而已。
　　如今，云上人居然死了！死于内斗！
　　这真真是……天助我也！
　　云上人与我修为相若，大致在伯仲之间，而且，他还练有有一种神奇至极的保命功夫，真正对上，最好最好的结果，顶多就是两败俱伤，同归于尽，而自己自然非死不可，对方却有保命全生之道，很大机会能够可逃出死厄！所以，自己向来不敢轻易到九重天阙这边来。
　　但这次不同了。
　　云上人死了！
　　云上人，竟然死了？！哇哈哈哈……
　　听说，就是因为云上人所练的那套神奇功法，消耗生灵性命极多，不为天阙那群“君子”所容，招至杀身之祸，天阙那般白痴，竟是自毁长城，岂不知众生皆蝼蚁，就该为上位者服务，若不是有云上人坐镇天阙百多万年，本天皇岂非早就可以入主天阙，尽拥天下！
　　如今云上人既死，本天皇再无敌手，纵是东皇妖后同现，除之亦非难事，入主天阙再无阻滞，看来老天爷都在眷顾我们域外天魔一族！
　　只要一想到这一点，安北尺使就想放声大笑，宣泄心中的喜悦快意。因为再也没有什么比这个更爽的事情了。
　　至于刚才产生的那场意外，天地雷劫意外爆发，四千万魔军死于非命，更连同八位天魔王也是一朝魂飞魄散的事情，安北尺使虽然也感震惊，却并没有太放在心上。
　　战争，岂能没有牺牲？
　　想要占领九重天阙这个花花世界，又岂能不付出相当代价？
　　至于天地雷劫的爆发……那只是意外！天灾！
　　遭遇了天灾，损失四千万……也无所谓。
　　相反，若是那雷劫不爆发，才是威胁，爆发了也好，至少在短时间之内不会再来第二次了吧，只要是不能威胁到自己本身的意外，那有什么问题！
　　现在需要考虑的，乃是对方的现有战力，听说那边可是聚集了不少的巅峰高手？东皇妖后都已经现身出战了，还有其他的九帝一后中人，差不多全部都到齐了呢！
　　嗯，就算是巅峰高手齐集那又如何？东皇妖后，九帝一后全部集结又如何！
　　只要八奇大神出面，也就是一张嘴就吞没了。
　　真没想到这一次八奇大神居然会愿意亲自出手，八奇大神的八大奇能一现，何敌不灭……
　　真真是又一个意外之喜。
　　九帝一后这些个老牌天阙强者，根本就是白痴，在如此世纪大战来临之时，居然没有集结领地的兵力，只聚集了一些个巅峰实力者，就跑到这边来意图拦阻我天魔大军前进的脚步，唯一的理由，不过是避免天阙内地平民的损失？！
　　真是何其愚蠢，何其白痴！
　　…………(未完待续。

第八部 第九百一十九章 时势造英雄!
　　写书不容易。欢迎各位到订阅本书或者投票票！！
　　支持正版，让我们陪风凌一起琼霄舞风云，吧！！
　　【文章连载】近二十章连载贴。
　　【总连载贴】vip章节总连载贴。
　　【求各种票】求月票！推荐票每天都有免费送，亲，你投了吗？
　　【起点帮助】不知道怎么在起点订阅、或者不会投票的吧友请阅读。
　　第八部第九百一十九章时势造英雄！
　　他们这些人纵然能阻大军少时，却也会因为独木难支而全部葬身在这里，失去了这些个巅峰战力的，将会更迅速沦陷入天魔一族的手中，看来，天，真的在保佑一族，否则有怎么会让天阙一方连出昏招呢！
　　某皇正在行进中，歪歪着自己的千秋万古霸业，突然间，面前的八奇大神一下子直立起来，迷你型的身躯骤然间绷直！
　　一双小眼睛射出惊疑不定的光彩，竟然有些惶然失措的样子。
　　“八大大，您怎地了？”虽然安北尺使乃是天魔的天皇之尊，但在面对面前这个畜生的时候，还是要卑躬屈膝的讨好的。
　　因为八大大最讨厌别人对他不礼貌……
　　可是，为什么八大大会有如此震惊的举动，那惊疑不定的眼神已经彻底道破了他此刻的心境！
　　在安北尺使心目中，八奇大神乃是这世间最强横的存在，他的八种奇能，任何一种都拥有惊天动地，惊世骇俗的神异威能，可是，到底是什么样的变故，竟让强大如八大大这样的存在如斯惊慌呢？！
　　一个神念凝聚的声音惊疑不定的响起：“对方难道还另外隐藏有盖世高手？这是什么气息，怎地竟会如此危险？”
　　“盖世高手？”安北尺使一怔，道：“那是不可能的，整个，修为最高的，也就只有那个云上人而已！除此之外，再也没有什么能够面对我们的高手了，我方潜在天阙的密探，传来消息，就在数日之前，云上人如今已经陨落了，正是他的陨落，才导致了那白雾的消弭……”
　　心底在鄙夷的冷笑：畜生就是畜生，再怎么供养，也还是畜生，居然因为什么还不知道存不存在的威胁而临战先怯了……
　　“不，这绝不可能，我的异能感应不会有错。”八奇大蛇眼中闪烁着惊惧与忌惮：“这种杀气……这种神念……远远超出我之上……这个太强大了……太糟糕了……”
　　“远远超出您之上的杀气？神念？”安北尺使有些愣住：“这怎么可能，那肯定是错觉，这里的天空，怎么也不可能容得下那样的人！这是绝对不可能的事情，您已经是这世间最终极的存在，绝对不会有超过您的力量。”
　　听到这句话，八奇大蛇才点点头，道：“你说的也有道理，比我更强的存在，确实不会逗留在这个世界。”
　　又仔细感觉了一番，竟自确认到那种杀气已经完全消失了，缓缓放心，心道，难道是刚才的天地雷劫之威？
　　是了，一定是天地雷劫之威！要不然，我怎么会如此的毛骨悚然……也只有这样的天地之威，才能让我如此震撼，完全抗拒不得，至于人类……
　　根本就无能威胁到本大大！
　　天魔大军，便如一团铺天盖地的黑云，夹杂着无边的阴霾，持续往前行进。
　　而这边，楚阳已经淡然的转身，道：“天魔一方的主力兵马，已经全数倾巢而出！现在，就在万里开外，在不久之后将会来到。”
　　董无伤和罗克敌哈哈大笑，立即起身：“刚才那一战打得莫名其妙，胜得莫名其妙，满腔战意一点都没有释放，既然又有敌人来到，那我们就索性去截杀他们！现在就去吧。”
　　这一次莫名其妙的实力增长，让众人尽都充满了信心。
　　而且，这一次乃是所有历代九劫剑主，所有九劫兄弟，全部都得到了相当的实力增长；现在，这些人的实力最弱的，都不会次于唯我圣君云上人。
　　而楚阳兄弟等人，则都已经超出了这个世界极限的范畴！
　　以这样的力量对付，自然是不在话下，在绝对的实力面前，纵然是再悬殊的数量差异，结果也是完全没有悬念的！
　　正面截杀天魔大军，这种事情如果在刚才的话，那是疯狂至极的举动；
　　但现在来说，却已经不算什么大事。
　　最起码，大家都有这样的自信，理由当然。
　　“这样不好！”莫天机沉吟着，说道：“暂时还不能选择正面截杀！要先阻止他们前进的肩部，等我们的援兵到来，再说全面歼灭的事情。”
　　“为什么？”大家都是莫名其妙。
　　明明已经胜券在握了，怎地还要采用这么迂回的手段。有更多的意义么？
　　“将天魔大军当真一次性全部杀了，举族灭绝的话……那么，对世界，未必就是好事。”莫天机道：“九重天阙，仍旧是需要战斗，需要敌人的。”
　　“这是什么道理，不明白。”不少人摇着头。
　　这一次，是真的不明白。
　　大家聚集到这里的最大目的，就是覆灭天魔，靖平魔患，怎地现在有能力做到了，反而说什么彻底灭绝魔患，不是好事呢，若这还不是好事，那还有什么才是好事呢？！
　　历代九劫智囊低着头想了一会，竟是纷纷赞成：“不错，的确需要这样的战争。”
　　大家对这种论调，更加是莫名其妙了。
　　“因为，我们已经发动了圣战。而且已经有援军到来之中……我们需要在这一战之中，让的后人……真正地成长起来，不能光是依靠我们这些人，依靠一些强者的力量解决这场大战。”
　　楚阳轻声的说道：“这样做，或者有些残酷，但……我们别无选择。就像是一对父母，对自己的孩子……孩子所经历的所有事情，其实父母都有能力帮他们全部解决。但却不能，只能让孩子自己独立去完成。”
　　“因为……全部替他们做好了之后，他们这一生也就完了。除了成为废物，就是成为一个纨绔。”
　　“这一次便也是如此。”
　　“更何况，现在需要英雄，而我们，已经不再适合英雄这个身份了。”
　　楚阳看着雪泪寒，轻声道：“雪兄，我能感觉到，在这一战之后不久，我们就要从这里离开了。而你们，也明显厌倦了权力，权力对你们而言，只是负累……”
　　雪泪寒脸色沉重，叹息一声：“不错。”
　　有人提出异议：“但这样做，会不会造成太大的伤亡，不觉得太残忍了么？要知道，这样的战斗，付出的乃是千万将士的性命！既然有更少伤亡的方法，何必舍近求远呢？”
　　对于这一点大家却是一阵默然。
　　是的，这么做的后果必然会很残忍。
　　但，这一战却是势在必行的！要不然，在楚阳等人离开之后，雪泪寒等人亦随之退隐，固然会有一定时间的和平，但之后，却必然伴随着灾难，因为那时候的天阙等于是被抽掉了骨头……
　　没有了骨头，就算是一个巨人，也只有永久倒下的一条路而已。
　　没有楚阳，没有了东皇妖后的，需要新的英雄崛起。
　　这是时代的需要，也是天阙的保证。
　　时势造英雄，英雄亦造时势！
　　“我们现在能做的，是让他们减少伤亡，但却不能完全避免伤亡。”莫天机脸色沉重，沉思着，轻轻说道：“但这种牺牲……却必须要他们自己付出！这个胜利，也必须要他们自己去亲手争取！……”
　　在场所有人的脸色都显得很沉重。
　　虽然有很多人已经理解了这是为什么，但仍旧有许多人对此不理解。
　　而这种不理解，却是一直到了很多年之后，他们才真正的明白，就是这看似放任的一战，给整个，留下了如何宝贵的精神财富！
　　而那些东西，纵然是亿万牺牲，也是换不来的！
　　楚阳在一片沉默之中，说道：“的高层……我们几个包了。”
　　兄弟几人相视而笑，信心十足。
　　楚阳想起了三个字：“磨刀石！”
　　还有，那炎黄之血说的话：“没有磨刀石，举世滔滔，尽都是庸人！”
　　接下来，莫天机自去布阵，完成最后的关键。
　　而楚阳等一众九劫兄弟，还有历代剑主们，开始拔身而起，冲向前方，开始实施影响前进的手段。
　　……
　　大军正在前进，突然间有人惊慌地叫起来：“那是什么？”
　　众天魔定睛看去，不由纷纷的打了个哆嗦。只见前方，有几道强大到了不可思议的龙卷风正自卷地而来，竟然横亘了整片大地，呼啸而来，呼啸而去。
　　的前锋队伍，遭到龙卷风的正面袭击，居然被整个的卷起，在空中，不管是什么高手，毫无例外，尽数都被撕裂成一片片的碎片。
　　而远方天空，雷声隐隐，一片紫色电光，充斥在浩瀚天空之中……
　　一种至极的天地压迫感觉，清晰传来。
　　“停止前进。”这一次，乃是八奇大蛇直接的下令。
　　对这种天地危机，这种生物最为敏感：“前方出现不可测的天地异变，若是强行通过，恐怕将会全军覆没，千万不要妄动……”
　　安北尺使深以为然，立即下令。
　　令行禁止，天魔大军即时停止前进，原地待命。
　　幸亏，那股恐惧至极的龙卷风就只是卷走了位置最靠前的前锋队伍几十万人，并没有持续延伸过来……眼见这个情形，所有的都是不禁松了一口气。
　　这一等，就是三天两夜的时间！
　　^^
　　<明天开始傲世最后的时间倒计时。>（未完待续【本文字由启航更新组陌魂男神提供】如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、点击，您的支持，就是我最大的动力。）

第八部 第九百二十章 傲世之大结局（一）
　　天魔阵营最新中，第一波出动的，乃是另一种天魔族群――地魔！
　　地魔不同飞魔可以飞翔天际，专门用于地面作战，却也有别于海量的寻常天魔众，寻常天魔众不过是一群以数量取胜的炮灰，地魔却是地面作战的王牌军队。
　　地魔个体体型硕大，力大无穷，任何一个地魔，最起码也有天级以上实力，但若与天阙寻常天级高手对战，却一定是地魔一方获胜，该此地魔除了力大之外还有另一个优势，就是身躯异常的强韧，寻常刀剑拳掌劲力，难以伤损，想要破其防御，至少要比对战地魔，强出一个小位阶以上的实力不可。
　　天魔天皇如今为求克敌制胜，可是下了大力气、大本钱，意欲毕功于一役。
　　黑压压的一片，奇形怪状，为求稳妥，除了派出地魔大军之外而且，这一次还有无数的怪兽随行，也出现在天魔阵营之中。
　　由于这次的战役八岐大蛇八奇大蛇的参战，在他的强势威压之下，天魔本土一方的许多怪兽，纵然本身并也纷纷不情愿的，却也无可奈何的加入了天魔一方的战阵，此次配合地魔大军出战，威势更增，。
　　说到天魔本土的怪兽，委实对得起一个“怪”字，当真是千奇百怪，奇形怪状，光怪陆离，无怪不有，这却是因为天魔本土，生存环境恶劣，难觅好山好水，在这样氛围下，想要生存下去。就得以自身来适应环境，样子再要能好看才是怪事。
　　，但物竞天择适者生存。能够在天魔本土，如斯恶劣生存环境下占有一席生存之地的生物，必不可少的一个特点，就是强悍，由无数天魔本土怪兽组成的战力，也是天魔一方的一张王牌，这股战力绝不可小觑！
　　眼见天魔一方已有动作。九重天阙这边，亦有一声号角响起。
　　一声长啸，突然间天地之间风云翻涌！
　　“无伤刀下！有死无伤！”
　　董无伤亲自率领中极天大军迎将了上去。无伤大帝亲自出马。御驾亲征，这对于中极天战士的士气，有着巨大的鼓舞！
　　人人都是热血沸腾，士气大增。
　　董无伤和墨泪儿一个天帝。一个天后。正是与当年紫豪夫妻前后辉映的最佳帝后夫妻档，两人遥遥在先，身先士卒，遥遥瑶瑶在前！
　　董无伤墨刀持在手中，一股沛然充塞苍穹的无边霸气，猛然爆发汹涌而出。
　　所有人都生出有一种感觉：有他冲在前面，或许就甚至根本注意不到他身后的千军万马！只是他自己一个人，就已经是一座注定无法逾越的高山！
　　挡住了。吸引了，一切的视线。一切的注意力！
　　在他的身后，厉雄图神情复杂，终于黯然叹息一声。
　　他能够感觉出来，现在的董无伤，竟然已经远远的超出了自己所能够理解的层次！
　　对于厉雄图而言，董无伤一直就是他追逐的目标，也是他勇猛精进的动力！
　　在此之前，董无伤虽然强大，远要比厉雄图强大，两者几乎已经不存在可比性，但厉雄图却已经感觉到了一件事，那就是董无伤似乎是到了一个瓶颈，这个瓶颈，并非是董无伤本身的瓶颈，而是属于这整个九重天阙世界的限制，在这个限制之下，无人可以再进一步，诸如云上人，他登临巅峰早已许久许久，却始终无能突破限制，再进一步。
　　所以厉雄图一直没有绝望，感觉自己与董无伤的距离，并或者真的不是很远。但只要自己足够拼命努力，总有一天，能够与董无伤并驾齐驱，甚至战而胜之。
　　一直以来，追上赶董无伤，战胜董无伤，刀挫董无伤，就是厉雄图最大的愿望！也是他毕生的追求。
　　但现在，、此刻，此时此地，他却生有了这样一种感觉：不管自己再怎么努力，想要追赶董无伤也已经成为一种奢望！
　　彼此之间的距离已经是完全的遥不可及，又或者说是位面层次的差异，两者已有了本质不同！
　　这种由量变而质变的特异感觉，让他无心无力。
　　从今时今日开始现在开始，竟是也真正的绝死了厉雄图追赶董无伤之的心。
　　“或许有一天，我也能攀升巅峰，乃至巅峰之还能追得上……但，等我追上的时候，他却早已经不在这个世界了……去了更广阔的天地，我终是无能追及至其身旁，刀道极峰，只属于董无伤！。”
　　“在这个九重天阙地界内，肯定是追不上他了……”厉雄图展开大步前行，向着天魔展开冲锋，心中一时间却是心潮起伏，不期然间另却有一个清晰的意念，升了起来：“原来……在这片个星空之上下，真的还有更高级的层次存在……”
　　就在此时，对面有一个，凌厉的声音响起：“我乃是地魔之主！田中钩钩！来者何人，报上名来！”
　　董无伤一声长啸，大叫道：“你祖宗我便是董无伤！来来来，让我看下你的狗头！你这头田中的狗！”
　　田中钩钩大怒：“霸各！我是田中钩钩，不是狗狗！”
　　“他么的，连句人话都不会说，说你是狗都埋汰人家狗！”董无伤鄙夷的说道，突然一刀劈落，原本一直隐藏的犀利刀气，于间不容发之际突然间汹涌而出，这道刀气足有长达百丈长短，流溢散发着发出金黄的色彩，璀璨无比！
　　这突如其来的一刀，好似便如是要将那青天，也劈成了两半。
　　这位田中钩钩惊见如此把霸绝天地的一刀道，惊骇莫名之下，总算做出了应变，大叫一声。手中一把钩幻化出无数黄光拼命地上迎，希望可以逃过死厄；可是现实真的很残酷啊但，“当”的一声之余后。那钩在与刀气接触瞬间，便应声就断成了两截。随即刀气瞬时断钩之余，余势丝毫不衰，径自从额头一路直接劈落，从头到颈到胸到腹到最后到那啥……整个身子直接被劈成了纵向的两半，很非常相当的对称！
　　肉身瞬时湮灭，某钩钩的魂魄离体而出想要逃走。再续生机，但，那道随即被董无伤刀上的金黄色的刀气光芒再盛。竟是将那钩钩的魂体尽数吸收，化为乌有化作云烟！
　　堂堂一位天魔王，地魔之主，在董无伤的刀下。竟连一招都没有走完就已经形神俱灭。万劫不复！
　　董无伤长刀一挥，喝道：“地魔之主？不过如此，果然是连狗都不如的废物！杀！”
　　说罢，一马当先，冲入敌阵，再开杀戒，屠戮魔众。
　　身后，中极天百万兵马。眼见本天大帝一招毁魔躯，余势湮其魂。更摧枯拉朽一般，冲进地魔群；气势更见振奋，以一种恍如要疯狂了一般的狂猛姿态，冲进了地魔群！
　　地魔之王瞬时陨灭已经死了，地魔众简直不敢相信眼前这一惊魔事实，正自陷入茫然无措、是群龙无首之际。尽是一团乱相局，却又骤然遭遇如此的强势兵马疯狂攻击，纵然自身实力强横，却也已无斗心，只余保命全身而退之念，四散奔逃，阵势崩溃，真真是兵败如山倒之局再无挽回余地！
　　平心而论，中极天此次赴战之大军，固然是中极天最精锐的部队，但真实实力却未必就在地魔大军之上，若是两边正常交手对上，一定就是中极天一方要落下风，落尽下风。
　　可是此际情况却是特殊，地魔之主一招便即败亡在中极天无伤大帝手中，这一结果是在太过出人意料，无比震撼。
　　，主将死得如此突兀，麾下魔众岂不胆寒，自己的大主子都不是人家一招之敌地，就自己这点分量，估计人家吹口气都能吹死自己，此念一生，焉能不逃？！
　　董无伤墨泪儿夫妻二人搭肆意纵横敌阵，凡是暴露在两人眼中的敌方高手，一概摧枯拉朽一般损失被完全摧毁！
　　先是地魔众大将，元帅级的领兵将领们被恍如点名一般的逐一整齐干掉，接下来针对的随即，就变成了是各个万人军队的头领，偶尔还顺手宰掉随即，那些个就是隐藏在队伍之中的普通高手！
　　以在董无伤现在的修为实力、神念感应之下之下，这些天魔不管是如何隐藏，都没有半点意义作用，一眼过去，就全部是明明白白、清清楚楚！
　　甚至于，都不用吹气，一个眼神过去，就能够干掉一位天魔魔将！
　　这样的战斗，当真是轻松之极，无往而不利。
　　当然，在九重天阙普通将士心中，除了感觉到无伤大帝陛下威武无敌之外，其他的‘轻松’感觉，并没有多少尝受到。
　　纵然地魔众战心已然炳奎，这却仍依旧然是一场殊死之战！
　　双方都有伤亡，在一个接触之下，就已经有了无数的残肢断臂，抛洒在地上。
　　中极天将士们亲身依然感受觉到了地魔众天魔的难缠，以及其肉身的强悍，还有垂死反扑的犀利那种拼命的顽强。
　　纵然地魔众战意崩溃，战心更缺，可是人在生死关头的自救本能，仍能令地魔众反动相当的反扑，尤其是当中极天兵士杀招临身之时，性命终了之刻，地魔众最致命的反扑亦随之而来，几乎每击杀一名地魔众，就会伴随着一个中极天兵士的或伤或残或死……
　　但纵然尤其是如此，当自己战胜敌人的瞬间时候，心中那种自信与满足的快感，却是更加足斤加两。
　　除了董无伤等人之外，并没有人知道，若是董无伤等人没有将地魔之中，乃至这批地魔膜大军之中天魔的将领级人物全部击杀的话，现在的伤亡，将会提升到一个如何的触目惊心的数字！
　　此刻现在的战斗真相，几乎就等于是董无伤已经将九成以上的压力由自己一个人全部扛了下来！
　　自古至今，这样的战斗。根本就是从未有过的。
　　这也正是楚阳等人商量出来的对应办法！
　　此一战之后，所有参战人员，凡是活着回去的。都将成为九重天阙的英雄！
　　而这样的英雄概念与号召力，将会在九重天阙持久的保留，
　　最起码，能够保持一段相当长的一段时间。
　　而这些人，将成为九重天阙的精神支柱。
　　这将是楚阳他们他们为这个世界所尽的，最后一份力量。
　　虽然这样做肯定会伴随着会有牺牲，许多的牺牲。但，相对于原本的整场战斗的牺牲，却已经是减轻了太多太多千万倍！
　　战况局势明显。前后不过一顿饭的光景，地魔军队已经眼看就要支撑不住，甚至已经开始有逃魔出现了，安北尺使见状不禁一皱眉。自是不肯让局势继续恶化下去。即刻有一道诏令传下，另一个方向的炎魔军队从一边轰然行动，向着战场这边疾速疯狂压将过来。
　　炎魔军，乃是域外天魔种族中另一个强悍种族，而他们此际的动向很明显，驰援地魔众，意图挽救地魔众全面溃败的局势，拨乱反正。乃至反扑中极天大军，反败为胜。
　　可是他们的动向又岂能脱出莫天机的盘算但在这一刻。莫天机所在地的中军大旗一摇，顾独行一声厉啸，大西天的军队潮水一般奔涌而出，拦截炎魔大军。
　　顾独行单身独剑，人剑合一，黑龙剑如同黑龙飞腾，在半空中闪出一道最璀璨的剑光！
　　而这道无比璀璨的剑光，普照炎魔大军！
　　……
　　这一战，足足持续进行了一天一夜，整整一天一夜。
　　九重天阙这边的各大天地的人马轮番上阵，对面方，域外天魔八大部族与魔兽军队也是轮流更替，直杀得天愁地惨，血流成河！
　　一直到第二日凌晨，双方这才各自收兵。
　　只不过，气势却是大大不同。
　　九重天阙这边，可谓乃是得意洋洋志得意满得胜而归，而天魔那边则是满目尽是一片死寂沉默。连天魔的天皇安北尺使大人，也是震惊到了说不出话来。
　　“看来……对方竟是有备而战。而且，实力还是远远超过我们的。”八奇大蛇对于这个现况有些意兴阑珊，道：“安备，若不然，咱们只有暂时先撤回去，那边虽说环境恶劣，但胜在安稳，相信空间还能再维持一段时间，紫霄天还在咱们手里，安于一隅还是可以的……若是再这么打下去，恐怕你的天魔一族，就要彻底泯灭在这个世界上了……”
　　安北尺使沉默的点头。这一刻心中的难受，真是无与伦比。
　　现状固然的是如此，但被人当面戳穿却又是另一件事，实在太悲催太郁闷太腻歪了！
　　原本初来之时兴致勃勃信心百倍，自觉一切手中，胜券在握而来，哪知道到了这里，却迎头撞上一个做梦都不敢相信的恐怖事实！
　　云上人是死了。
　　但，现在的九重天阙的巅峰高手的实力，居然都已经超过了云上人！
　　甚至超过不止一筹！
　　这，这不是玩人呢吗？
　　尤其是，这一战站还是自己整个种族天阙倾其所有，倾巢而出！
　　面对这样的战力，这样的战果，真心的就更加让他难以接受。
　　但，不接受也得接受，残酷的事实就摆在眼前。
　　硬撑着不退？那就真的只有全军覆没了！
　　虽然暂时还没有对方的高手真个正面交战，但安北尺使能够已经看得出来，对方出战的那几个年轻的高手，任何哪一个，都比自己要强，还是要强不少的那种！
　　就算是八奇大大亲自，出手，顶多的话也就只能顶得上一个而已！
　　若是想要以一敌二，那简直就找死……连逃命的希望都十分渺茫。
　　面对如此这样强大的敌人，安北尺使满心的沮丧，再无斗志战心可言。
　　本以为此次必胜，只待拿下敌人，接手整个天阙，坐拥天下。
　　但却万万没有想到……自己竟还是低估了对手。
　　“说的也是……整个九重天阙人口不下千亿之数人口，又岂能是咱们天魔一族区区数十亿的数目所能够相比的……罢了罢了……安于一隅，总好过族群灭绝！”安北尺使一脸沮丧，正要下令退回。
　　然而突然间，就在这个时候，天空中突然猛地的震荡了一下！
　　似乎是时发生了什么巨大的变故。
　　整个天空，就居然在这一刻开始出现猛烈的猛地晃动，而且，一团紫色骤然浮现，冲天而起，弥漫了整个苍穹。
　　似乎，是遭遇了什么巨大的撞击！
　　这个突如其来的变故，连楚阳等人也是莫名所以。
　　因为，整个九重天阙，不分地域地界地区，高山平原湖波峡谷所有区域，尽都在这一刻同时发生地震！尤其是而紫霄天这边，乃是震荡得最为厉害的。方圆数万里地域，几乎所有的山脉，都发生了不同程度的崩裂！
　　这等石破天惊，天地翻覆的剧烈天地灾变让众人震骇莫名，完全不明白，这到底是发生了什么事？怎地会有这么大的动静！
　　……
　　天魔一方的阵营之中！
　　安北尺使与八奇大蛇同时浑身一颤，猛地喷出来一口鲜血！
　　一魔一蛇相对而望，均是看到了对方眼中的无尽限恐慌。
　　以及与一种难以言喻言的绝望！
　　因为唯有一种情况，才能让他们两个在没有受收到伤害的时候却要同时吐血：那就是，他们留在天魔本族居住星球上的本源神魂意念发生了问题。
　　而但，也同样只唯有一种情况才能让他们的神魂意念如此完全崩毁！――那就是，星球爆炸了！
　　空间塌陷了！
　　换言之，也就是……域外天魔的大本营，现在已经彻底不存在了！
　　这个原本在预计之中的事实，却偏偏就发生在前进无路，刚刚决定想要撤兵的当下时候。
　　这个变故无疑让事情变得更加的真真是雪上加霜！
　　亦让一魔一蛇一时间同时无限绝望！
　　往前冲，根本就冲不过去。
　　按照现在战况来看，冲上前根本就直接等于是找死！
　　既然不能前进，那就得往后退，可是现在却偏偏又已经变得无路可退！
　　因为后路断绝！
　　…………
　　三载傲世谁君临，百万兄弟战风云；
　　腾空一剑绝尘去，江湖万古传剑魂！
　　……
　　<请兄弟姐妹们关注我公众、微、信；打开手机公众平台，搜索‘风凌天下’就可以找到我了。新书和外传消息，会在那里，第一时间跟大家说。>(未完待续。。)

第八部 第九百二十一章 傲世之大结局（二）
　　相信留在天魔星球上的小部分域外天魔族人，随着星球的全面炸裂，彻底的塌陷，连亿万分之一活下来的希望也是绝对不存在！
　　竟是进退皆无路？！
　　世事果然无常，从最初进兵之时的意气风发志得意满，一切掌握之中，到如今的进退无路，随时可能面临湮灭，全族覆灭的局面，竟不过只在数日光景之中变易！
　　“怎么办？现在该怎么办？”安北尺使一时间惶然失措，无复之前的雍容镇定，喃喃道：“八大大，您一定要救救我们天魔一族啊……”
　　八奇大蛇八个母鸡似的蛇头同时暴怒地摆动着：“我何尝不是想要救救你们天魔一族，但……此时此刻，谁又来救我？”
　　后方塌陷，等于老家玩完，退路阻绝，天魔中高层将领也纷纷有所感应，一个个脸色惨白，满心绝望！
　　这个消息在很短的时间传遍整个天魔阵营，毫无疑问，天魔大军的士气，就在这一次震荡之后，在同样短的时间里，直接跌破了冰点，降至谷底！
　　一直在刻意关注天魔一方动静的莫天机，毫无难度地发现天魔突然间全员溃乱的现状，虽然暂时还不知道是出于什么原因，却也明显意识到时不可失，将手一挥：“全军进攻！”
　　在之前那整整一天一夜的持续大战之中，九重天阙方面的援兵，几乎已经全员到来，换言之，现在天阙战力，不但高端战力远胜天魔，一般战力的数量也已不逊色于对方。
　　此刻又值天魔一方意外溃乱，可说正是发动总攻的大好时机！
　　莫天机一声令下，漫山遍野的九重天阙高手排山倒海一般冲了上去。
　　而莫天机楚阳莫轻舞等人，则冲在最前面。
　　远远地将自己的军队抛在了身后。
　　楚阳等人的初衷固然有锻炼、缔造新英雄的打算，但若是能减少不必要的伤亡，还是要尽力去做的，比如现在，面对普通天魔自然是可以交给天阙战力，至于那些天魔高端战力，仍是要靠自己等人去解决。
　　十道身影，恍如流星一般径自冲进了天魔中军，这一路冲来所遭遇的阻力，竟然是微乎其微！
　　比起刚才的战斗，貌似还要更加轻松了一万倍！
　　似乎所有的域外天魔高级高手，在这一刻全部都没有了战斗的**，差不多就是束手待戮！
　　楚阳一路冲锋，九劫剑锋芒所过之处，所有天魔悉数瓦解冰消，瞬时湮灭。
　　正在此时，某种久违的感觉突兀到来，那是？！？
　　除了自己的感觉之外，楚阳竟自感觉到九劫剑亦传来一股充满欣悦的情绪，
　　嗯？这世间还有什么人，什么物事，能够同时影响到自己，以及九劫剑？
　　下一刻，楚阳感觉到身边似乎多了一个人。
　　转头看去，却见到一个看起来很陌生，可又好像非常熟悉的青衣中年人微笑地看着自己，笑道：“本想来助你一臂之力，没想到，竟是用不着了，早知道就不走这一遭了。”
　　楚阳闻言一楞，随即大喜过望，叫道：“剑灵！”
　　这个看起来很陌生，感觉却很熟悉青衣中年人，身体完全凝实。
　　赫然便是久违的剑灵的化身。
　　在这九重天阙最后一战的时候，久违的剑灵，终于归来了！
　　再一次，与楚阳并肩作战！
　　“还没来得及道一句恭喜呢，剑主大人进步得好快啊，大大超乎了我的预期。”剑灵微笑着。
　　“你还好意思说，一走就没影了，你说你走了多长的时间，怎么一点信息都没有？你这段时间一直在那里？属于你的路，到底找到了没？”楚阳欢喜之极，一边战斗，一边问剑灵，一连问了n多个问题。
　　“属于我的路，已经找到了，这还是多亏了剑主大人你的提醒，让我明悟。”剑灵微笑道：“至于我这段时间在哪里……其实你知道的，你也去过哪里的。”
　　楚阳顿时一头雾水：“我知道的地方？我也去过的地方？在哪里啊，不可能吧！”
　　剑灵哈哈大笑：“千万不要说不可能，你不仅去过，我们甚至还见过面呢！”
　　楚阳更糊涂了：“这个真不可能，若是当真见过，我又怎么会认不出你？”
　　剑灵快活地笑起来：“真不可能么？当时……我在一个柱子上……可你真就没认出我来啊！”
　　楚阳闻言骇然变色，随即便恍然大悟：“原来……是在那个奇怪的地方……你……”
　　剑灵忽而很沉重地说道：“是的。当时你去的时候，我正跟随本族前辈修行秘法，那会我还特异向着你眨了眨眼睛。本以为凭你和我默契，一定能发现我的存在，可是……”
　　楚阳面色尴尬：“抱歉，我真没注意到，不过当时那么多龙凤都在眨眼睛，真的很难辨认的……我真没认出来。”
　　剑灵哈哈大笑，道：“跟你说笑呢，那时候你要是真能认出我，那才是怪事呢，好了好了，还是先杀敌，做完了这里的事，咱们再详谈，那时候时间不是大把。”
　　楚阳点头：“说得好！此战终了，谈个三天三夜又何妨！”
　　剑灵哈哈一笑，衣袖一扬，下一刻，漫天的涅槃之火，骤然出现，涅槃之火可焚尽大千一切事物，而剑灵此际释放出来的涅槃之火，更是威猛，不过瞬息之间，就烧出来一条大路。
　　楚阳长啸一声，身剑合一，翻翻滚滚飓风一般往前冲去。
　　天魔核心大帐所在，在楚阳的极速身法之下，万丈距离一闪而过。
　　咻！
　　九劫剑旋风一般径自挑开了天魔主帅中军帐！
　　安北尺使怒吼一声，从宝座上一跃而起。
　　纵然境况堪舆，纵然情形恶劣如斯，但身为皇者，事到临头，却还不至于束手待毙，不做抵抗！
　　楚阳终见敌酋之手，眉头一皱，一手伸出，举手之间便已经将周围所有的空气，尽数凝聚成了实质一般！安北尺使这边刚刚跃起，整个人已经被凝固在空中，丝毫动弹不得。
　　彼此之间的差距竟是如此悬殊，完全没有可比性！
　　楚阳的下一个动作更加让安北尺使更加的诧异，只见某御座一巴掌狠狠拍了下去！
　　就像是在拍一只蚊子一样的肆意，将这位堂堂的天魔天皇陛下一巴掌拍倒在地上，随即，一只脚紧接着就踩上了某皇的脑袋上，貌似不经意地问道：“你就是那个域外天魔的天皇？”
　　安北尺使的脑袋被楚阳的脚踩着，周围空间亦禁锢的严丝合缝，丝毫没有挣扎的余地，貌似连话也说不出来，眼中却尤自射出极端耻辱愤怒的狞恶光芒。
　　楚阳皱眉看了看他周身的气场，道：“除了天魔的天皇，也没有那个天魔能够有这样的气数加身……看来就是这家伙无疑了，真是省事啊，没想到会这么的顺利。”
　　手一伸，咔嚓咔嚓几声，早已经将安北尺使浑身上下骨头尽数捏碎，然后一指头点在了某皇的丹田位置。
　　安北尺使因全身骨头尽碎的痉挛般抖动的身上再发出“噗”的一声，似乎是戳破了一个猪尿泡的动静，一身惊人修为，瞬时化作了无有。
　　楚阳施施然地抬起脚，这位天魔的天皇陛下此刻就似乎是蚯蚓一般瘫痪在了地上，呼呼喘气，大声惨叫，却仍是丝毫动弹不得。
　　红色身影一闪，紫邪情也穿身而入，见到天皇已然被擒，手中紫霄皇印狠狠举起，含泪叫道：“父皇！母后！女儿今日，为你们报仇了！”
　　紫霄皇印轰的落下。
　　功体尽废，身躯如同一团烂泥一般安北尺使连一声惨叫也没有发出，整个身体就被砸成了一团真正的烂泥肉酱！
　　其仅存之神魂亦被紫霄皇印吸收，瞬间转化做精纯的天地灵气。
　　至此，域外天魔之最高皇者，一代天皇，彻底泯灭在天地间。
　　楚阳刚才之所以只碎其骨，废其功体，本就是打算将处理这天皇的工作交给紫邪情，一雪心头怨恨，否则以楚阳现如今的实力，哪里还要那么费事，那一巴掌就足以令某天皇瞬时湮灭，形神俱灭！
　　就在天皇伏诛的这一刻，楚阳与紫邪情竟是清晰的感觉到，紫霄皇印身上散发出一股轻松欣慰的意味。似乎是那遥远的紫霄英灵，也感觉到了生平大仇的陨落。发出一声欣慰的由衷叹息……
　　紫邪情再难抑制心头悲伤，放声大哭。
　　楚阳轻轻将她揽在怀里，缓缓拍着她的背心，却也是深深叹了一口气。
　　为了这一日……九重天阙到底付出了多少？沦陷的紫霄天又承受了多少?
　　今日一战，看似轻松至极，但，往昔百万年的苦难，却又岂能从九重天阙历史上轻易抹去？
　　势必永远留存！
　　紫邪情伏在楚阳怀中，心头悲愤莫名，放声大哭，宣泄心头苦闷悲楚。
　　但楚阳的眼神，却仍自紧紧地盯在这大帐中，那供台之上。
　　在哪里，有一条形象很是古怪的蛇。
　　那蛇足足有八个头，绵长的身躯，正在哪里瑟瑟发抖。
　　整个身体，一共也没有巴掌大，极为的袖珍迷你，但绝不可爱又或者说萌！
　　很少有什么太细小的生物，居然会不可爱，但这条小蛇，就偏偏不可爱，一点也不可爱！
　　看到楚阳刀锋般的眼神看过来，这条蛇十六只眼睛同时发出充满阿谀的光彩，身体簌簌发抖，似乎在求饶，又似在讨好。
　　“呵呵，我知道你能说话。”楚阳冷笑：“现在开始老老实实回答我的问题，也许你可以不用死。”
　　八奇大蛇一听到“不用死”三个字，一阵点头哈腰，表现得无限顺从。
　　“你就是这域外天魔一族的守护神？”楚阳凌厉的问道。
　　“不敢当不敢当……在大大面前，小蛇怎么敢称神……”八奇大蛇吓了一跳，急忙阿谀奉承，小小的身躯忙不迭的点头哈腰。
　　“谅你也不敢，倒也还算乖觉！”楚阳本想再问什么，却突然感觉都一阵意兴阑珊。随口道：“只是留着你，也没什么用处，既然你们天魔一族都已经覆灭了，作为他们的守护神……”
　　“小蛇哪里是什么守护神，小蛇的余生只愿为大大效犬马之劳！”八奇大蛇大惊，鸡头触地，磕头如捣蒜。八颗脑袋一起磕头，当真蔚为奇观：“万望大大饶了小蛇一条狗命……愿从此为大人做狗……”
　　楚阳淡淡道：“真要是有了你这么一条狗，我楚阳岂不是从此就丢尽了人！”
　　声音中，杀气凛然，稍不掩饰！
　　八奇大蛇眼前楚阳杀心一起，绝望地尖啸一声，突然腾身而起，化作一条闪电，往外冲去，速度之快，当真骇人听闻。
　　但楚阳手掌一伸，明明不是很快的动作，却已经将它捏在手中。
　　八奇大蛇拼命挣着，在空中回复本相，乃是一头身高万丈，硕大无朋的巨蛇，无边暴力瞬时爆发，欲搏生路。
　　但楚阳手掌一紧，空中刚刚形成巨大本像便即“噗”地一声，有如气球破裂一般的爆炸，瞬时无影无踪。
　　楚阳手掌中，仍旧握着那条小蛇。
　　小蛇都可以一念之间回复元身，力博生机，楚阳同样可以在一念之间，令其固定为小蛇状态，引颈待死！
　　不等这个恶心的家伙再出求饶言语，楚阳手掌心突然冒出一团黑色的火焰，淡淡道：“就算只是留着尸体，那也是恶心呀……”
　　“腾”地一声，黑色火焰即时升腾而起。
　　八奇大蛇再没有任何挣扎的，就此被烧成了灰烬。
　　这位域外天魔一族的守护神祗，从此烟消云灭。
　　在楚阳手下，甚至没有任何出手的余地。
　　许多的神妙手段，传说中的八大奇能，狰狞面孔，竟完全没有来得及露出半点，已然湮灭！
　　楚阳也不会容许这种恶心家伙还能有机会与自己缠战什么的……
　　这会连拿它立威的心思也没有，直接干净利落的干掉了事。
　　“情儿，天魔首脑已终，我们去杀天魔，尽速了解此役！”楚阳轻声道：“今日，就让我们把域外天魔斩尽杀绝，再无生机！”
　　紫邪情抽噎一声，从他怀中抬起头，梨花带雨的点点头。
　　两人并肩而出。
　　外面大战尤自正酣。
　　但，九重天阙方面的兵马，在近百位巅峰之上绝世强者高手的合力统御之下，早已经占据了压倒性的上风。这已经不再是一场战斗。
　　而是一场屠杀，单方面的屠杀！
　　域外天魔的数量，每一分每一刻，都在以肉眼可见的速度急剧减少。
　　仍自从四面八方源源赶至的九重天阙大军，慢慢的形成合围之势。
　　对于域外天魔，没有任何天阙人会存有半点的怜悯之意。
　　唯有杀死！
　　唯有毁灭！
　　这个邪恶至极的种族，足足困扰了九重天阙一百多万年岁月，今时今日，终于到了血债血偿的时候！
　　眼看合围已经形成了一个铁桶一般的包围圈，再无半点疏漏。
　　域外天魔这会还幸存的人数，居然已经不足两百万，其中的高手，更是早已经被众人屠戮干净。
　　就在这时，莫天机一声令下，所有军队，同时停手，更向后撤三十里。
　　所有人都不明白这是为什么缘故。
　　但随着莫天机的下一道命令，大家便也得了然于心，再无疑虑。
　　“今日收服紫霄天！当以亿万天魔之魂，祭拜逝去的紫霄英灵！拜祭天上的紫霄天帝，紫霄天后，以及，紫霄天所有英雄！”
　　莫天机神色庄严：“紫霄天，今日，光复！域外天魔，今日，灭绝！请，英雄安息！请，英魂含笑！请，英灵，无憾！三天后，庆功酒宴，昭告天下！还望紫霄群豪，莫忘来饮一杯庆功酒！”
　　莫天机面对天地，如是大声宣告。
　　此祝告片刻之后，天地震颤，狂风忽起。
　　似乎有亿万英灵，同时含笑回应。
　　“最后一战，有请紫霄公主紫邪情，率领紫霄遗民，绝灭天魔最后血脉！以告慰英雄在天之灵！宣告紫霄天，从此回归！”
　　莫天机大声说道。
　　无数的紫霄遗民，热泪盈眶！
　　仇恨地怒视着挤成一团瑟瑟发抖的仅剩的域外天魔，一步步坚决地走上前来。
　　合共五六十位巅峰高手，同时释放自身威压，直压得那些幸存的域外天魔一动都不能动，连气也喘不匀称，不管修为如何，只能任由屠戮！
　　就在鲜血弥天横飞之中，无数紫霄遗民热泪盈眶，甚至是一边嚎咷痛哭，一边挥动刀剑！
　　先祖们，你们看到了么？
　　今日此时，不肖子孙终于为你们报仇雪恨了！
　　紫霄天，我们终于收回了，终于重光了！
　　其他的天阙众人静静地看着这一切，心中都不禁升起一股莫名的感动。
　　紫霄天，在这百万年中，成精承受了什么？
　　大家都清楚。但大家都不清楚！
　　今日此时的荣耀，理应属于他们，只属于他们！
　　……
　　三天后。
　　紫霄城！
　　楚阳与紫邪情两人双双跪拜在紫霄天帝天后墓前。
　　“请两位大人放心，我必善待情儿，一生拿她如珠似宝，绝不会让她受半点委屈！请两位大人放心将她嫁给我。”楚阳低声祷告着。
　　“爹，娘，女儿已经嫁给楚阳，从此后，就是楚家人，不复紫家女。不能为爹娘守着紫霄基业，要陪着夫君闯荡星空去了……还请爹娘谅解女儿的选择，祝福女儿。”
　　…………
　　鏖战江湖又三年，心牵魂绕一梦圆；
　　屡败屡战唯傲世，同欢共笑九重天！rs

第九百二十二章 傲世之大结局（全书完！）
　　“女儿这一生既然选定了他，就当陪他天涯海角……此生此世，唯此一人。哪怕受尽千辛万苦，哪怕将来会被无情抛弃，亦绝不后悔！”
　　“爹，娘，女儿给你们磕头了！”
　　紫邪情恋恋地看着墓碑，用力磕头。
　　“傻话。”楚阳轻轻揽着紫邪情的腰肢：“我疼你还来不及呢，怎么会给你千辛万苦，更加不会有什么抛弃……你这么说，万一老人家在天有灵，伤心了咋办？我是太冤枉了！”
　　紫邪情白了他一眼，却将柔软的身子轻轻靠在他身上，双眼迷蒙地望着面前的墓碑。
　　一片寂静之中，无风无云的天际，毫无征兆地飘飘洒洒下起了濛濛细雨，点点滴滴洒落在楚阳和紫邪情两人身上，脸上，肌肤上。
　　此刻已经是深秋时节。
　　但，这蒙蒙雨滴却全然没有半点凉意，反而就像是春天的细雨，润物无声，更充满了欣悦的生生不息，脸上身上，只感到一阵春天的温暖舒适。
　　似乎是那遥远的英灵，在用自己的真情，祝福，并抚慰自己的女儿女婿。
　　“多谢爹娘！”紫邪情浑身颤抖，重重的磕头，泣不成声。
　　“多谢岳父大人，岳母大人！”楚阳庄重行礼：“请你们放心！”
　　不远处，一干兄弟们在静静地观视着这边的所有动静。
　　眼中，都有感动，唯有感动。
　　楚阳搀扶着紫邪情。两人退至一边。
　　雪泪寒白衣飘飘，走上前来。看着紫豪的墓碑，久久凝视，半天，竟然说不出一个字。良久良久之后，才恍如挣扎一般的说道：“兄弟……”
　　一共就只说出这两个字，就已经热泪盈眶，哽咽不能言；浑身颤抖，他紧紧地闭着眼睛。仰脸向天，嘴唇紧紧地闭着。
　　两行清眼，从他的眼角缓缓流下。
　　他咬着牙，腮上明显鼓起来一道棱，努力的克制自己，不要哭出声来。
　　他知道，此刻一张嘴。就是嚎啕大哭，再难自抑。
　　但，兄弟肯定也不希望看到我哭吧！
　　但我实在忍不住……
　　又是良久良久，雪泪寒突然间仰天长啸，大声吼叫道：“我的兄弟啊……”
　　终于还是忍不住，还是嚎啕大哭起来。
　　长空无声。风声飒飒。
　　众人同时感到一阵恻然。
　　这名震天下的兄弟二人，终于在今日此事，再一次地站在一起。
　　只是，一个已经长眠在地下，一个也已经身心俱疲。壮志消磨，不复往昔峥嵘。
　　雪泪寒呆呆的坐在紫霄墓前。一连半月时间，始终不言不动，宛如木雕泥塑。
　　有人在旁提议，与昔日兄弟喝一杯酒，一叙别情。
　　雪泪寒并不理会。
　　仍旧只是静静地坐着，陪着自己的兄弟，弟妹。
　　我们兄弟之情，何须用酒？彼此之心，叙甚别情？
　　我只需要在此陪陪他。
　　兄弟，这些年……你寂寞吗？
　　……
　　妖心儿静静地站在远方，陪着雪泪寒，一陪就是半月。
　　她并不上前，也不说话，更不曾催促，只是那么静静地陪着……
　　陌青青则在更远的地方，望着妖后与东皇的身影，伫立良久，半月之后，终于黯然一声长叹，落寞的转身而去。
　　原来，自始至终，我……从来就没有过希望……
　　如此，祝你们幸福。
　　紫豪，我也很想你的；
　　但，今天注定轮不到我上前了。
　　等到雪泪寒他们走了，我再来看你。
　　雪泪寒，我也很羡慕你。
　　但我不会再跟你争了。
　　……
　　九重天阙，大势已定。
　　域外天魔，已然真真正正的斩尽杀绝！
　　包括已经潜入到天阙内地的那些天魔，在莫天机、傲邪云、谢丹琼等人如今难以想象的庞大神念覆盖之下，还有莫天机的天机之手更发挥出了神鬼莫测的威能，没有任何天魔余孽能够侥幸脱身，前后不过数日光景，天魔余孽，尽灭矣，至此，天阙地域绝天魔一脉生灵！
　　整个九重天阙，都在披红挂彩，欢呼庆祝，既为庆祝天魔的覆灭，也为琼霄御座当日被搅乱的婚礼补祝庆贺。
　　天魔既灭，各大天地的兵马，也开始陆续班师回程了。
　　历代九劫兄弟与他们的老大们，也已经不知去向。
　　他们甚至都没有参加庆功宴，就消失得无影无踪。
　　这么多年的遭遇，肯定要跟老大好好说说的。
　　我们不需要什么庆功宴；只要我们兄弟还能聚在一起，那么，每一天对我们来说，都是庆功宴。
　　……
　　“我要走了。”半月之后，剑灵向楚阳提出告辞。
　　“你也要走？这才回来就要走？”楚阳有些不舍：“我还想……咱们还能再继续在一起，一道闯荡天下，初心一往……”
　　“相信一定有机会再度携手并肩的。”剑灵充满了感情的看着楚阳：“我这一生，真正的兄弟，唯有楚阳一人。我也想和兄弟在一起，永不分开，初心不改。但，我们在一起，对彼此的大道却是不利……彼时，我们一定还有机会再相见，别离不就是为了下次的再相见么。”
　　“而且还是随时都可能会再见。只要你想，又或者是我想。”剑灵微笑。
　　“也好。”楚阳也是拿得起放得下的人，洒脱的一笑：“既然如此，等你再来的时候，我们可要一醉方休！”、
　　剑灵微笑：“好！就此说定了！不过，这一次不仅我要走。还有一个，我也要带走。”
　　他的目光。看着楚阳身边的一团黑雾：“劫难神魂，你跟我走吧。在哪个地方，你也可以真正找到属于你的路！”
　　劫难神魂大喜：“真的么？”看了看楚阳，不禁又有些踟蹰：“这个……我也有些舍不得……”
　　楚阳笑道：“有啥可舍不得？刚才我俩不都说了么？只要相见便可再见，我希望再见你的时候，你已经找到你自己的路，对了，你重塑了身体之后。一定要来让我看看。我到现在还不知道，你到底长什么样子呢！”
　　笑声中，剑灵与劫难神魂跨步而出，临出门前，剑灵突兀回头，看着楚阳：“对了，我知道你心中。一直有一件事放不下，或者说，不解，甚至说……一个心病。”
　　楚阳点头：“我也明白。”
　　剑灵道：“那个人让我带给你一句话。”
　　楚阳道：“什么话？”
　　剑灵道：“那人让我告诉你。那就是你的儿子！只不过你的儿子，真的很了不得就是了！”
　　说完，剑灵大笑一声。不待楚阳回话，已然带了劫难神魂出门而去，
　　半空中骤闻金凤展翅，凤鸣九重，清越无比。瞬间漫天华彩一闪，某剑已然消失不见。
　　楚阳怔了怔。竟是哭笑不得：“原来那人……也有算错的时候。以为我在乎的是这件事……说心里话，我从来都没将这事儿当成事儿啊……那本就是我的儿子，这有什么可疑问的……哎，我一直挂在心中的，其实是另外的事啊……”
　　只可惜，这会剑灵已经走了。
　　楚阳也只有跌足长叹，欲问无从。
　　真是做人不能太装逼啊，本想来一个意念相通，彼此惺惺相惜，直接解决难题，没想到最终却失落了一头雾水。
　　该解开的没解开，早就解开的却又被马后炮了……
　　这他么的叫什么啊，真真是好像被无数匹草泥马践踏过一般的郁闷！
　　……
　　紫霄天全境上下百废待举，陷入重建之中。
　　精灵一族几乎举族都在这里帮忙重建，连生命之泉这等稀罕物也是近乎不要本钱的那样挥洒着，这百多万年以来，紫霄天可谓满目疮痍，地质更被严重破坏，错非有生命之泉这样的神物，实在难能恢复……但有了精灵一族的大力协助，有了充裕的生命之泉，整个紫霄天，慢慢地变得绿意盎然，充满生机……
　　可是这段时间里，楚阳等人却是变得无所事事了起来。
　　天天除了喝酒，就是在各地游玩，尽情的游玩。
　　游玩是游玩，可没有佳人在侧的游玩，如何能真正尽兴呢？
　　紫邪情和莫轻舞两女不同于某御座，忙得脚不沾地。天天不见人影。
　　这个情形让楚御座心中满是不爽！
　　这叫什么事儿？
　　哥哥我自从娶了媳妇之后，几乎就没跟媳妇在一起过。
　　之前没成亲的那会，还能偶尔拉拉小手，搂搂小腰啥的，现在可倒好，直接连面都见不到了。
　　终于这一日。
　　精灵族告诉紫邪情，带来的生命之泉用完了……
　　若是想要继续重建工程，必须派人回一趟精灵之森。
　　回一趟精灵之森那是多远？多长时间？
　　现在争分夺秒重建紫霄天的紫邪情如何等得及？
　　着急之下，紫邪情与莫轻舞风风火火的来找楚阳。
　　“你给我说，生命之泉怎么没了？这是怎么回事？是不是你搞的鬼，精灵皇大人！”紫邪情皱眉大发娇嗔，声色俱厉，一派兴师问罪的款！
　　“哼，我娶了媳妇就见不到人了，我还没问是怎么回事，你倒是先来兴师问罪、咄咄逼人了，这上哪说理去……”楚御座哼一声，道：“来来来，媳妇儿，还是先来陪你老公我把最重要的事情办了再说其他……”
　　紫邪情见某人如此惫懒，不禁为之气结。
　　紫大姐那是什么人，那是一句话不对就动手的狠角色，二话不说，撂下南北打东西！
　　但，下一刻骤觉眼前一暗，再一亮的时候，发现自己已经身不由己地到了楚阳的九劫空间之中。
　　现在楚御座现如今的修为，完全可以在四个老婆之间称王称霸。两女虽然也有巅峰之上的恐怖修为，却仍是连反抗都来不及。就被他抓了进来！
　　“你……你要做什么？你不要胡来啊，我要叫了……”紫邪情红着脸，跺脚嗔道：“外面还等着用生命之泉呢……快……唔……”
　　话音未落，却是已经被楚阳用嘴唇堵住了樱桃小嘴，只听耳边男人的声音说道：“叫什么叫，我看你拿什么叫……傻妞儿，生命之泉怎么会没有……这是本精灵皇让他们骗你们的……现在外面正在努力干活呢，咱们也需要干点活儿。努力干活……”
　　紫邪情满脸通红，莫轻舞在一边“呀”的一声捂住了脸，只感觉浑身都发起烧来。
　　“你……你混蛋……”紫邪情全身瘫软，无力推拒，脸上如同要着了火。
　　“混蛋就魂淡……”楚御座无赖的说道：“我不仅是个混蛋，我还是个流氓呢，就对你们耍流氓了。咋地吧，你叫啊，你倒是叫啊，哼哼，就算你叫破了喉咙也不会有人理你的，咱对你耍流氓。那是合情合理合法滴……”
　　紫邪情嘤咛一声，却是不知道被碰到了哪里敏感处，浑身更形发软。
　　莫轻舞见状大惊失色，扭身就逃，意欲远离祸水。慌慌张张说道：“那边好忙，我得出去监工……”
　　却被楚阳一把抓住。哼哼道：“忙什么忙？哪里有这边来得紧要，小妞，你也别想跑……这段时间里你们俩商量好了躲着我，以为我不知道么……今天我要是不教训教训你们，以后在这个楚家，我这个一家之主的地位如何还有半点威严…哼哼哼，桀桀桀桀……美女，本大色狼来了……”
　　随即，就是一阵娇嗔，挣扎，随即……
　　咳咳……此处省略八百万字……
　　确实是八百万字，某人现在真的很强悍，连带着那啥也很强，又憋了那么久，真要描述起来，八百万那都得是少说的！
　　……
　　九重天阙，仍旧是九重天阙。
　　但，各位大帝在位时间，变成短短的五十年。
　　五十年之中，九重天阙发展飞快。
　　就连之前恍如不毛之地的紫霄天，现在也变得城镇林立，繁华多多。
　　这一天，琼霄御座楚阳心有所感，突然召集众兄弟议事。
　　商量完事情之后，就在同一天里。
　　无伤大帝，独行大帝，琼华大帝，神龙大帝，天机大帝……等等，纷纷宣告辞去自己的天帝之位，禅让给了别人，然后，这十几个人同时从九重天阙失踪了，连带消失的，还有他们的妻子儿女一干家人，不要怀疑，五十多年，没有子女还了得了……
　　完全没有人知道他们去了哪里。
　　有人找到东皇和妖后隐居的山谷，希望询问个中究竟，可是这两位神仙眷侣，也完全不知道楚御座他们到底去了哪里……
　　楚阳，紫邪情，莫轻舞，铁补天，乌倩倩，顾独行，顾妙龄，莫天机，楚乐儿；董无伤，墨泪儿，谈昙，谢丹凤，纪墨，呼延傲波，罗克敌，祀娘；谢丹琼，梅夫人、傲邪云……
　　再也没有人见到过这些传奇人物的身影。
　　整个九重天阙开始著书立传，传颂他们的功绩。
　　然后，在不断地资料汇总，和天机情报部有意的泄露一些当年的消息的情况下……世人终于从各个方面，开始了解到这些传奇人物的点点滴滴……
　　原来，这些大帝们，与楚御座……原来……原来……
　　不愧是传奇！
　　不愧是传说！
　　根本就是神话啊！
　　所有了解到他们生平事迹的人，纷纷无一例外的都这么说……
　　九重天阙，整整一座山脉，被三百位圣人巅峰高手合力，锤炼，成为一座高耸入云却不可被破坏的恢弘石碑！
　　若是想要破坏这块石碑，除非这个人的力量超过了三百位圣人巅峰高手的力量总和。
　　而这样的人，在这个世界上注定是永远都不会出现的。
　　这座石碑的名字，就叫做：御座语录！
　　楚御座一生之中。说过的话，都被人搜集起来。挑选其中一些经典的句子，雕刻在上面，供后人膜拜。
　　而在收集的过程之中，包括每一个看到这个石碑的人，都是由衷地感觉到，在楚御座一生的传奇之中，最注重的，最不可缺少的两个字。
　　“兄弟！”
　　“兄弟是什么？兄弟不是什么！兄弟就是兄弟！”
　　“我希望。我在巅峰时，我的兄弟也在，我不会寂寞。我也希望，我的兄弟在巅峰时，我不会让他寂寞。”
　　“我和我的兄弟，不管走到什么高处，都不会高处不胜寒！”
　　“我希望与我的兄弟打拼出一世荣华。打拼出千古传说。我更希望若是千百年后，我们能够成为传说，我希望，我的传说中有你；若是你成为传奇，那我希望，你的传奇中有我！”
　　“因为我们是兄弟！”
　　“终生不会辜负。兄弟这两个字！”
　　“终生不要辜负，兄弟这两个字！”
　　…………
　　又过了数十年，楚阳等人悄悄地回返九重天阙，除了和相熟的朋友们见见面之外，其他任何人都不知道。当年的英雄，竟曾经回来过。重履这片大地。
　　但，所有与楚御座还有这些大帝们有关系的那些人……
　　却在他们这一次回来之后，通通的消失不见了……
　　嗯，应该不是统统。
　　因为还有一个人没有消失。
　　只是现在，大家却不知道有这么一个人，唯一例外的一个人……
　　直到若干年后，九重天阙再一次发生动乱，
　　普天之下，形成一股席卷十方天地的末日浩劫之时，终于有一个人，挺身而出，消弭浩劫。
　　平定了九重天阙的浩劫，而且这个人，以无可争议的实力，踏上当年除了楚御座之外，再没有人能够被公认的位置——御座之位的时候。
　　所有人才知道；这位新的铁御座；居然就是当初，楚御座的儿子！
　　……
　　时光悠悠，纵过无痕，光阴弹指，早已不知道过去了多少年。
　　楚阳等人在茫茫宇宙之中，成为了一个时空过客；大家有时候聚在一起，有时候以各自的家为单位，分散开来，自行其事……
　　若是彼此想念了，一个念头传达各处，大家便再聚一聚。
　　对于众人而言，这却是很容易的事情。
　　而在这段悠久的岁月里，众人的修为，也都逐渐的层层拔高，渐渐臻至到了一种修行中人亦无法理解的境界……
　　但，楚阳等人始终都坚信一句话：大道无尽头！
　　我们只需要往前走！
　　不断地往前走！
　　我们不需要去考虑自己的目标。
　　我们不能理解的境界，不代表前人不能理解，更不等于后人也不能理解！
　　直到有一天，莫轻舞在旅行中，意外与一个神秘的怪兽展开战斗，星梦轻舞刀随意一刀劈去，竟然一刀劈落了数百颗天空中的星星……
　　这个时候，大家才真正意识到，自己的修为，已经到了一个什么样地步……
　　……
　　又一日，楚阳带着他的媳妇们，来到一个之前从未到过的星球。
　　那是一颗蔚蓝色的星球！
　　风景如画。
　　楚阳从来没有到过这里，但却莫名的感觉到，这里，仿佛很熟悉，似乎这里就是自己的家……那种感觉。
　　所以干脆就在这里住了下来。
　　这一住，就是几十年光景。
　　直到有一天……
　　正在海边钓鱼的楚阳突然感觉到一阵古怪波动，转头看去时，只见一个白衣青年，居然施施然的站在自己身后，斜着眼睛看着自己说道：“喂，小子，你是不是想要跟我打架啊？”
　　这个突然到来的家伙，身材颀长，英俊无匹，可说是世间少有的美男子，但却是满脸的邪气，满身的邪气，从里到外的流溢着一股无法无天肆无忌惮的感觉！
　　楚阳并不迟疑，并无惊讶，从容微笑，缓缓地拔出剑来：“这一战，我等得好久了，也等你好久了。”
　　白衣青年猖狂的大笑，道：“既然久等。那还等什么？来来来，就让我教训教训你！咱们到天上打。让你知道什么是天外有天，人上有人……”
　　话音未落，两人已经去到了九天之上。
　　楚阳亮剑说道：“请！”
　　真的已经不知道有多少岁月，楚阳不曾再现九劫剑了，久违的九劫剑，再现尘寰。
　　可是还没等到九劫剑再现锋芒，严格一点说，楚阳话音还未落的瞬间。白衣青年已经发动了攻势，居然是一招偷袭。
　　楚阳一个跟头翻出去，怒道：“我去，到你这种修为层次的修者，居然还玩偷袭，你还要不要点脸了……”这真是匪夷所思。这家伙的修为分明高深莫测，自己与之正面交战。都是输多赢少，这么强大的一个家伙，居然对自己还使用偷袭……
　　这可真是世界之大，无奇不有，真正就没有想不到的事情。
　　“切，但凡能省点劲的时候。就省点劲。”白衣青年的脸上居然全然没有半点不好意思，兀自邪气凛然地道：“这个世界上，唯有一点是最重要的。你知道是什么吗？”
　　楚阳问道：“是什么？我靠，你又偷袭！”
　　“噗”地一声，屁股上居然挨了一脚。
　　原来这家伙故意用言语吸引楚阳注意力。却又来了一记偷袭；一个分身直接从背后以迅雷不及掩耳之势一脚踹在了楚阳屁股上。
　　这一脚真狠，直接将楚阳踹出去数万里！
　　太久太久了。楚阳已经无敌太久了，当真已经太久太久没有这么狼狈了！
　　还在翻腾中，白衣青年已经追了上来，嘻嘻笑道：“最重要的事情就是……我自己要爽！”
　　“……”饶是楚阳的修养已经到了宇宙在眼前毁灭也不会动容的地步，此刻也禁不住一阵无语；呲牙咧嘴的说道：“既然如此，那咱们就正式开打吧！”
　　说着一拍手，道：“弟兄们，大伙一起动手！揍这丫的！把他给我弄翻，使劲的弄！”
　　一声号令之下，顾独行董无伤谈昙莫天机谢丹琼傲邪云纪墨芮不通……大队人马突然从虚空闪现，全体上下浩浩荡荡的招呼也不打一个，直接开始围攻！
　　不，是围殴！
　　白衣青年见状不惊失色，大叫道：“我了个草！楚阳，你丫的真不厚道，口口声声怪我偷袭，居然自己在这里布下了强大的埋伏阵容，你还要点脸不……”
　　楚阳微笑道：“在这世界上，最重要的事情就是……我自己要爽。”
　　白衣青年闻言一怔，顿时哈哈大笑：“你学的倒快！算你了得！”
　　他一仰头，一股睥睨天下的气势从他身上猛然爆发出来，仰着头，不可一世的说道：“楚阳，你记住了！老子就是君莫邪！”
　　这种凌驾古今的气势，让众人都是心中一震！
　　悠久的一生之中，委实是再也没有见过第二个人能有这种气势！
　　一时之间，为他气势所慑，竟然根本无法出手。
　　便在这时，一个人嘿嘿一笑，突然一闪身出现在这位君莫邪的面前，突然间惊呼一声，一脸的震惊过度。
　　君莫邪也感觉到诧异，问道：“怎么了？”
　　这人震惊的问道：“你看我帅不帅？”
　　君莫邪愣住，道：“什么？”
　　谈昙继续锲而不舍的问道：“你看我，是不是帅呆了？”
　　君莫邪皱眉，怒道：“一边去！”
　　谈昙大怒，继续震惊问道：“你看我帅不帅？到底帅不帅？你凭良心说我帅不帅？是不是很帅？你说话啊你说我帅不帅？……”
　　君莫邪眉眼抽搐，刹那间居然有些凌乱。
　　楚阳等人顿时东倒西歪。
　　谈昙这货，居然在这个关键时刻，出乎预料的打破了僵局！
　　只听着在不长的时间里，谈昙已经是无理取闹杂七杂八的问出去了三四百句：“……到底帅不帅？你凭良心说……你摸着自己的胸口……你说我到底帅不帅……”
　　君莫邪愣了半晌，仰天长叹：“……我的天哪……”.
　　刹那间，一代邪君，纵横天下从未一败的邪之君主，居然对此无耻之徒束手无策。
　　谈昙还在喋喋不休：“你说我帅不帅？且慢……你要跟我们打架可以，但你必须要先说明白，我到底帅不帅？不要跑……我到底帅还是不帅……我是不是比刚才更帅了……你说话呀你别跑……站住！你给我站住……”
　　（全书完！）
　　………………
　　傲世三年，笑中有泪。
　　傲世三年，并肩携手；
　　我不知道说什么。现在是凌晨三点。
　　敲完最后一串省略号。我的心，似乎突然间空了……
　　我爱傲世！爱傲世之中的每一个人物！……我，舍不得结束。
　　打出“全书完”这三个字；我甚至有强烈的冲动：将这三个字抹去，我再继续写下去！再写一百万，再写五百万，再写八百万……
　　真的……
　　心情很凌乱。
　　在写完的那一刻，一伸脚，旁边的暖瓶就砰的一声爆炸了。
　　没烫着，但我也没动，就这么坐着。
　　想着：我还要爆发！我还要抢月票！楚御座，依然楚御座！莫天机，依然莫天机！莫轻舞，依然莫轻舞……
　　我休息几天，再写完本感言吧……我现在心情很乱，很难受……
　　……

完本感言！（跟大家说说话儿（一））
　　因为我知道，一个单章不足一千字，肯定说不完。、.、
　　所以先打上个‘一’。
　　三年了！
　　傲世终于完本。
　　回首这三年，突然间心中满是感慨。
　　再敲下大结局之后，我一个人走到河边，看着流水，从早晨十点钟起床，一直坐到了下午六点半。
　　回家之后才想起来，今天起床还没洗脸。
　　不知道自己在想什么。
　　只有一种怅然的感觉。
　　今天本来想要喝点酒，一醉方休。但终究还是滴酒未沾。
　　三年，真的一言难尽。我从来没有想过，一本书我可以写三年！更没有想过，一本书我可以写到八百五十万字！
　　还记得当初，发出声明：九月十五日，新书出起点，一剑东来时，《傲世九重天》！
　　那时候踌躇满志。但傲世前期的低迷，下三天的成绩惨淡，给我当头一棒；让我差一点儿就失去了信心。于是咬着牙不断的爆发，整整一年半的拼命爆发，将成绩一点点提升上来……
　　但，我最最奇怪的是，正是那段低迷，却成为了喷子们最喜欢的。他们张口就说：下三天写的好，上三天写的什么东西……好吧。
　　现在攻击我的，大部分都是这个理由。嘿嘿……
　　他们不知道他们口中的好，当时订阅惨淡到了让我差点太监这本书。
　　无数次鏖战月票榜，只是用爆发，不断爆发，来提升这本书的成绩。我认真地写，让兄弟们感到我的诚意，我的拼劲。
　　或者可以这么说，从傲世开书，一直到中三天结束。乃是我迄今为止，写作生涯中的最低潮时期！至今想来，兀自尤有余悸。
　　兄弟姐妹们跟着我风凌一路走来，真的不容易。我不容易，你们更不容易。
　　因为我的不容易，还能赚钱，但你们，却是在花钱。
　　但，我们一直想要的荣誉，我迟迟没有给大家争取到……
　　下本书，我会好好的策划一下。
　　争取写的不是那么沉重。
　　傲世这本书，虽然其中欢乐内容不少，但，究根底来说，这是一本沉重的书。
　　因为楚阳的重生，背负了太多责任。楚阳是一个轻松不起来的人。所以，尽管我在谈昙纪墨罗克敌等人身上花了大量的笔墨，来活跃气氛；但整本书，还是有些压抑的――这一点，我自己感觉的出来。
　　这也是重生类小说，最难以让人释怀的一点――重生为什么？弥补遗憾！而正是这四个字，让这样的书就充满了沉重。
　　而这种沉重，是整本书的最大卖点，但有时候写不好，却是最影响订阅，影响成绩的地方。
　　所以下本书我不想这么沉重。
　　下本书，我想写一个欢乐的主角！类似于君莫邪那样的性格，我想怎么样！我就怎么样！
　　我行我素，无法无天，肆无忌惮！
　　这比较符合我自己的性格。
　　我有我的底线，不容跨越。我有我的坚持，不容扭曲！我有我的信誉，不容歪曲，我有我的骄傲，不容抹杀！
　　(没写完…)(未完待续。。)

完本感言！（跟大家说说话儿（二））
　　三年的傲世，凝聚了我们太多的情感。
　　一直很遗憾一些事情；
　　关于这本书，当初为每个配角，或者主角配角取名字，包括一些有故事有情节的配角，都是煞费苦心。
　　基本，每一个名字，都是想了好久。可以说，有些配角只是看他的名字，就能立即想到他的故事。
　　而这一点，大家貌似并没有注意。比如：莫天机、莫轻舞，铁补天，顾独行、雪泪寒、纪墨……等等，当然，这些明显的大家都能看到，但还有很多哦，大家可以去找找，来发个书评哈哈。
　　今天，说说我的兄弟姐妹们。
　　三年来，全靠了你们，撑起了傲世。
　　副版主本心，老虎不是大猫，尽职尽责，有些时候几乎是昼夜连轴转。本心有自己的工作，每天都要上班，但管理书评从未有过疏漏。
　　大猫身体有残疾，下半身完全瘫痪，只能躺在床上，但就是这般，他却依然尽心尽力的在为傲世付出……半夜三更，都看到他回复，处理帖子。
　　可以说，傲世的书评，乃是起点最和谐的书评区！两位副版主，更加是任何一位作者都是羡慕嫉妒恨的尽职尽责的人才。能得其一，已经是我之幸运，但我们拥有两个！
　　感谢你们。
　　我们的管理，凌飘萍，君莫邪，月洛莹蝶，风间花凌乱，芒果，晚风，二瑶，刀妹，幽灵……每一个也都是兢兢业业。
　　让我们风家傲世，屹立起点，认他风雨飘摇，我们始终故我，巍然不倒。
　　管理们，功不可没！
　　我们的盟主。
　　凤舞云梦盟主；很热血的年轻人，比我小。而且很奇葩，一直到现在，不知道起点的规则，不明白怎么玩转起点。哈哈，凤舞盟主是一个骄傲的人；我们有时候在一起，也经常吵架，但吵过了，啥事儿没有，一顿酒喝过，醉醺醺各自睡觉。
　　对了，我在书里说的，楚御座婚礼，十月初十。就是凤舞盟主结婚的日子，到时候，希望兄弟们一起，我们不管天南海北，共同喝上一杯酒，为总盟贺喜。
　　很多人说，凤舞盟主是我的小号；呵呵；对此就不争辩了。爱咋说就咋说吧。我只能说，如果我真的是，那我好有钱哦……
　　我们的盟主，龙吟月，龙盟高情厚谊，始终铭记在心。龙盟不看傲世，却能拔刀相助。傲世更新期间，真不好意思说出来对龙盟的感激，因为那样，会让很多人误会我用情谊绑架龙盟什么的，哈哈，现在完本了，真心诚意的说一句：龙盟，感谢你！
　　yy盟主，可爱的美女，为我们傲世，付出了许多许多……感谢你，丫丫，上次到我这里来，开车不能喝酒玩的不尽兴，下次再来哦……
　　还有许多，tongliang盟主、有雪泪寒、whocool盟主（这次去上海没能见面，甚憾。若时间倒流妹子、造化盟主）…………
　　……
　　（又没写完……）(未完待续。。)

完本感言！（跟大家说说话儿（三））
　　只要坐在电脑前，总还是习惯的打开作者专区，打开文档，准备码字。
　　已经好久了，文档上还是习惯性的打出来‘楚阳’‘莫天机’‘莫轻舞’……
　　手指头好像已经习惯了这几个名字，情不自禁自然而然。
　　然后，突然意识到已经完结了。
　　于是一股怅然猛地袭上心头。
　　于是就怔怔的呆呆坐着，好久。
　　好舍不得啊……
　　但我又舍不得离开，于是久久的在原地徘徊。然后总想着，为大家写点什么……
　　我再来看看你们，再在傲世的书评区，看看你们。
　　三年的同舟共济，三年的风雨同路，三年的浴血鏖战；三年的朝夕相伴……
　　我的兄弟们，我的姐妹们……
　　这段时间里，其实我感觉到，我好孤独。
　　不码字的时间里，我好孤独。
　　无所事事，那是一种莫名的空虚；似乎精气神，也随着楚阳他们远去。
　　时常还想起：今生默默唯轻舞，为卿踏破九重天！
　　八荒**君为尊，万水千山我是王！
　　仗剑千里君莫问，生死相随到九霄！
　　风雨难洗心痕，沧桑不灭情殇；
　　我有傲世天九重，无限风光各不同……
　　我想你们了……
　　……
　　感伤的话不多说了，哎，总之，无限的舍不得，但，此时此刻，已经唯有黯然。
　　跟大家说一句话：傲世莫天机外传，我已经着手在写。过了中秋节，应该就有一些啦。
　　届时，会第一时间在我的公、众、微、信给大家看。
　　希望大家关注我。
　　打开手机公、众、微、信，搜索‘风凌天下’就能找到我了。
　　我们在那里再见吧。
　　风凌欢迎你们！
　　我们是风家人，我们无限风雨，依然不离不弃。我希望，我们能够长久的在一起欢笑，在一起彼此陪伴。
　　共同走过，我们人生之中，每一段时光。
　　我的公、众、微、信，就是咱们风家人的大本营。
　　欢迎你们回家！
　　。
　　。

新书《天域苍穹》已发！兄弟姐妹们快来！
　　时隔数月，新书《天域苍穹》，终于在起点登陆！
　　这一次的新书准备时间前所未有之长，而构思之认真，也是前所未有。
　　稿子前后推翻了十几遍……
　　目前，新书已经三十多万字！
　　老兄弟们看到，一定要来捧捧场哇。
　　别的不说，只需要看一章，就能找回来，那种属于我们独有的，感觉！
　　新书《天域苍穹》，书号3、3、6、2、9、2、0、
　　请大家加个收藏。
　　而且已经很肥了……
　　大家多支持啊。
　　在家靠父母，出门靠朋友，而在网文这个圈子里，风凌的一切都是大家捧场……
　　感谢大家！
　　希望我们继续一路同行；创造我们的又一个辉煌！
　　新书简介：
　　笑尽天下英雄，宇内我为君主！
　　天域君主叶笑，以一人之力战三大宗门，以一敌万，大杀四方，但终究寡不敌众。一朝醒来，发现重生世俗界，更得到极品灵宝天晶灵髓，无尽空间。
　　这一世，他再次杀回天域，更进一步，成为苍穹主宰，纵横天下，快意恩仇，笑尽天下英雄。
　　＋一＋本＋读＋＋ybdu  万水千山，以我为尊；八荒**，唯我称雄！
　　………………
　　诸君可还记得那句话：谁陪我舞风云？谁伴我凌天下？谁共我，傲世九重天？
　　如今，大家可愿意陪着我，一起征战这天域苍穹？！
　　在这个天域苍穹之中，谱写我们的新传奇！
　　兄弟姐妹们，风凌在这里等你们！
　　来吧！
　　让我们开始征战！！……(未完待续……)
　　《傲世九重天》新书《天域苍穹》已发！兄弟姐妹们快来！ 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

新书《左道倾天》已经发布。
　　欢迎兄弟姐妹们归来。
　　而且现在字数已经不少啦。
　　《傲世九重天》新书《左道倾天》已经发布。 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com